---
# generated by https://github.com/hashicorp/terraform-plugin-docs
page_title: "volcenginecc_alb_listener Data Source - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: ""
description: |-
  Data Source schema for Volcengine::ALB::Listener
---

# volcenginecc_alb_listener (Data Source)

Data Source schema for Volcengine::ALB::Listener



<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `id` (String) Uniquely identifies the resource.

### Read-Only

- `access_log_record_customized_headers_enabled` (String) 监听器是否已开启“在访问日志中记录自定义header”的功能：on：表示该功能已开启。off：表示该功能未开启。
- `acl_ids` (Set of String) 监听器绑定的访问控制策略组 ID。当AclStatus参数配置为 on 时，AclIds为必填参数。
- `acl_status` (String) 是否开启访问控制功能。取值如下：on：开启。off ：不开启（默认）。
- `acl_type` (String) 访问控制的方式，取值如下：white：白名单方式。表示监听器仅转发来自所选访问控制策略组中设置的IP地址或地址段的请求。 如果所选策略组中没有添加任何IP，则监听器不会转发任何请求。black：黑名单方式。表示仅拒绝来自所选访问控制策略组中设置的IP地址或地址段的请求。 如果所选策略组中没有添加任何IP，则监听器会转发全部请求。当AclStatus参数配置为 on 时，AclType为必填参数。
- `ca_certificate_id` (String) HTTPS 监听器关联的 CA 证书 ID。该参数用于 HTTPS 监听器的双向认证。当证书来源是 alb 时，必须指定 CACertificateId 参数。
- `ca_certificate_source` (String) HTTPS 监听器关联的 CA 证书的来源，用于双向认证。alb（默认）：表示通过 ALB 上传的证书。标准版 ALB 实例不支持此来源的证书。pca_root：表示通过火山引擎证书中心购买或上传的私有根 CA 证书。pca_sub：表示通过火山引擎证书中心购买或上传的私有子 CA 证书。
- `cert_center_certificate_id` (String) HTTPS监听器关联的证书 ID。创建 HTTPS 监听器且证书来源为 cert_center 时必传。
- `certificate_id` (String) HTTPS监听器关联的证书 ID。创建 HTTPS 监听器且证书来源为 alb 时必传。
- `certificate_source` (String) HTTPS监听器关联的默认证书的来源，取值：alb：表示通过 ALB 上传的证书。cert_center：表示通过火山引擎证书中心购买或上传的 SSL 证书。pca_leaf：表示通过火山引擎证书中心购买或上传的私有叶子证书。
- `created_time` (String) 监听器的创建时间。
- `customized_cfg_id` (String) 个性化配置ID，未绑定时值为空字符串。
- `description` (String) 监听器的描述。不能以http://或https://开头。必须以字母或中文开头，可包含数字、英文逗号（,）、点号（.）、下划线（_）、空格（ ）、等号（=）、短横线（-）、中文逗号（，）、中文句号（。） 。长度限制为1 ～ 255个字符。不填默认为空字符串。
- `domain_extensions` (Attributes Set) HTTPS监听器关联的扩展域名列表。一个HTTPS监听器能关联的扩展域名上限为20个。 (see [below for nested schema](#nestedatt--domain_extensions))
- `enable_http_2` (String) HTTP2.0 特性开关，该参数仅对 HTTPS 监听器有效。取值如下：on：开启。off：关闭（默认）。
- `enable_quic` (String) QUIC 特性开关，该参数仅对 HTTPS 监听器有效，取值如下：on：开启。off：关闭（默认）。只有标准版 ALB 实例支持 QUIC。
- `enabled` (String) 监听器开启/关闭，取值如下：on：开启（默认）。off：关闭。
- `listener_id` (String) 监听器 ID。
- `listener_name` (String) 监听器的名字。不填写时以“协议-端口”格式命名。不能以http://或https://开头。必须以字母或中文开头，可包含数字、点（.）、下划线（_）和短横线（-）。长度限制在1-128字符之间。
- `load_balancer_id` (String) 监听器所属的负载均衡实例 ID。
- `pca_leaf_certificate_id` (String) HTTPS监听器关联的私有叶子证书 ID。创建 HTTPS 监听器且证书来源为 pca_leaf 时必传。
- `pca_root_ca_certificate_id` (String) HTTPS 监听器关联的 CA 证书 ID。该参数用于 HTTPS 监听器的双向认证。当证书来源是 pca_root 时，必须指定 PcaRootCACertificateId 参数。
- `pca_sub_ca_certificate_id` (String) HTTPS 监听器关联的 CA 证书 ID。该参数用于 HTTPS 监听器的双向认证。当证书来源是 pca_sub 时，必须指定 PcaSubCACertificateId 参数。
- `port` (Number) 监听器的监听端口，取值：1 - 65535 。
- `project_name` (String) 监听器所属项目名称。
- `protocol` (String) 监听器的协议，支持 HTTP 协议和 HTTPS 协议。
- `server_group_id` (String) 监听器的默认服务器组。
- `server_groups` (Attributes Set) 关联监听器的所有服务器组。 (see [below for nested schema](#nestedatt--server_groups))
- `status` (String) 监听器的状态。取值如下：Creating：创建中。Active： 运行中。Pending： 变配中。Disabled：已停止。Deleting：删除中。
- `tags` (Attributes Set) 监听器所属标签。 (see [below for nested schema](#nestedatt--tags))
- `updated_time` (String) 监听器最近一次的操作时间。

<a id="nestedatt--domain_extensions"></a>
### Nested Schema for `domain_extensions`

Read-Only:

- `cert_center_certificate_id` (String) 域名使用的服务器证书 ID 。当证书来源为 cert_center 时生效。
- `certificate_id` (String) 域名使用的服务器证书 ID。当证书来源为 alb 时生效。
- `certificate_source` (String) 域名使用的服务器证书的来源，取值：alb：表示通过 ALB 上传的证书。cert_center：表示通过火山引擎证书中心购买或上传的 SSL 证书。
- `domain` (String) 域名。通常不能为空，若实例支持自动选择扩展证书，即SniAutoMatch为on，则Domain需传入空字符串。需至少包含一个‘.’，且不允许以‘.’开头或结尾。仅允许包含小写字、字、‘.’、‘-‘、‘*’。长度限制为1 ～ 128个字符。泛域名：使用“*”代替1个或多个字符。“*”必须在域名开头或结尾。同一条域名中“*”不能出现两次。“*”前后不能有除了.以外的字符。精确域名：符合域名规范的精确域名。同一HTTPS监听器下的域名不能重复。匹配域名时，对域名的大小写不敏感。
- `domain_extension_id` (String) 扩展域名 ID 。
- `listener_id` (String) 扩展域名所属的监听器 ID。
- `pca_leaf_certificate_id` (String) HTTPS监听器关联的私有叶子证书 ID。创建 HTTPS 监听器且证书来源为 pca_leaf 时必传。
- `san` (String) 若实例支持自动选择扩展证书，即SniAutoMatch为on时，则Domain是空字符串。San为证书的扩展域名，用英文,分隔多个域名。


<a id="nestedatt--server_groups"></a>
### Nested Schema for `server_groups`

Read-Only:

- `server_group_id` (String) 服务器组 ID 。
- `server_group_name` (String) 服务器组名称。


<a id="nestedatt--tags"></a>
### Nested Schema for `tags`

Read-Only:

- `key` (String) 用户标签的标签键。具体规则如下：长度限制为1～128个字符。大小写敏感。不能以volc:的任意大小写组合开头。不能以空格开头或结尾。允许包含各国语言文字、数字、空格）、下划线（_）、点号（.）、半角冒号（:）、斜杠（/）、等号（=）、加号（+）、减号（-）和@。同一资源的标签键不允许重复。
- `value` (String) 用户标签的标签值。具体规则如下：长度限制为0～256个字符。大小写敏感。不能以空格开头或结尾。允许包含各国语言文字、数字、空格（）、下划线（_）、点号（.）、半角冒（:）、斜杠（/）、等号（=）、加号（+）、减号（-）和@。
