---
# generated by https://github.com/hashicorp/terraform-plugin-docs
page_title: "volcenginecc_autoscaling_scaling_lifecycle_hook Data Source - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: "AutoScaling"
description: |-
  Data Source schema for Volcengine::AutoScaling::ScalingLifecycleHook
---

# volcenginecc_autoscaling_scaling_lifecycle_hook (Data Source)

Data Source schema for Volcengine::AutoScaling::ScalingLifecycleHook



<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `id` (String) Uniquely identifies the resource.

### Read-Only

- `lifecycle_command` (Attributes) 云助手相关命令信息。 (see [below for nested schema](#nestedatt--lifecycle_command))
- `lifecycle_hook_id` (String) 生命周期挂钩ID。
- `lifecycle_hook_name` (String) 生命周期挂钩名称，创建后不可修改。取值：不能以数字、中划线、下划线开头。只能包含中文、字母、数字、下划线和中划线。长度限制在1 ~ 128个字符之间。
- `lifecycle_hook_policy` (String) 实例挂起状态结束后执行的策略。取值：CONTINUE：继续执行。REJECT：中止后续操作。ROLLBACK：针对弹性收缩活动，会拒绝释放ECS实例，进行回滚；针对弹性扩张活动，效果同REJECT一样。
- `lifecycle_hook_timeout` (Number) ECS实例保持挂起状态的时间，超时后，自动结束挂起状态，根据执行策略继续执行扩缩容行为。 请您评估自定义操作的处理时间后，设置合适的超时时间。取值：30 ～ 21600（6小时），单位 s，且必须为整数。
- `lifecycle_hook_type` (String) 伸缩活动的类型，发生指定类型的伸缩活动时，生命周期挂钩会被触发并挂起ECS实例。取值：SCALE_IN：弹性收缩活动。SCALE_OUT：弹性扩张活动。
- `scaling_group_id` (String) 伸缩组ID。

<a id="nestedatt--lifecycle_command"></a>
### Nested Schema for `lifecycle_command`

Read-Only:

- `command_id` (String) 云助手命令ID，表示触发生命周期挂钩后在实例中执行云助手命令。如果命令执行成功，则按照CONTINUE执行挂起结束后的策略。如果命令执行失败/超时或生命周期挂钩超时，则按照LifecycleHookPolicy参数的配置执行挂起结束后的策略。
- `parameters` (String) 云助手命令中的参数和参数值。参数的个数范围为0~60，且需要注意：参数不允许为空字符串，最多支持64个字符。值允许为空字符串。参数与原始命令内容在Base64编码后，综合长度不能超过16KB。设置的参数名集合必须为创建命令时定义的参数集的子集。对于未传入的参数，使用默认值代替。
