---
# generated by https://github.com/hashicorp/terraform-plugin-docs
page_title: "volcenginecc_cen_cen Data Source - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: "CEN"
description: |-
  Data Source schema for Volcengine::CEN::CEN
---

# volcenginecc_cen_cen (Data Source)

Data Source schema for Volcengine::CEN::CEN



<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `id` (String) Uniquely identifies the resource.

### Read-Only

- `account_id` (String) CEN实例所属的账号ID。
- `cen_bandwidth_package_ids` (Set of String) 带宽包ID。
- `cen_id` (String) CEN实例的ID。
- `cen_name` (String) CEN实例的名称。必须以字母、数字或中文开头，可包含字母、数字、中文和以下特殊字符：点号（.）、下划线（_）和中划线（-）。长度限制为1～128个字符。不填则默认为CEN实例的ID。
- `creation_time` (String) 创建CEN实例的时间。
- `description` (String) CEN实例的描述信息。必须以字母、数字或中文开头，可包含字母、数字、中文和以下特殊字符：英文逗号（,）、点号（.）、下划线（_）、空格（ ）、等号（=）、中划线（-）、中文逗号（，）、中文句号（。）。长度限制为0～255个字符。不填则默认为空。
- `instances` (Attributes Set) 已关联的网络实例列表 (see [below for nested schema](#nestedatt--instances))
- `project_name` (String) CEN实例所属项目的名称。不填则默认为default。
- `status` (String) CEN实例的状态。Creating: 创建中Deleting: 删除中Pending：配置中Available：可用
- `tags` (Attributes Set) 标签信息。 (see [below for nested schema](#nestedatt--tags))
- `update_time` (String) 更新CEN实例的时间。

<a id="nestedatt--instances"></a>
### Nested Schema for `instances`

Read-Only:

- `cen_id` (String) 云企业网实例的ID。
- `creation_time` (String) 网络实例的创建时间。
- `instance_id` (String) 网络实例的ID。
- `instance_owner_id` (String) 网络实例所属账号的ID。
- `instance_region_id` (String) 网络实例所在的地域。
- `instance_type` (String) 网络实例的类型。
- `status` (String) 网络实例的加载状态。Attaching：加载中Available：可用


<a id="nestedatt--tags"></a>
### Nested Schema for `tags`

Read-Only:

- `key` (String) 用户标签的标签键。长度限制为1～128个字符。大小写敏感，不能以空格开头或结尾。允许包含字母、数字、空格（）、下划线（_）、点号（.）、半角冒号（:）、斜杠（/）、等号（=）、加号（+）、减号（-）和@。同一资源的标签键不允许重复
- `value` (String) 用户标签的标签值。长度限制为0～256个字符。大小写敏感，不能以空格开头或结尾。允许包含字母、数字、空格（）、下划线（_）、点号（.）、半角冒号（:）、斜杠（/）、等号（=）、加号（+）、减号（-）和@
