---
# generated by https://github.com/hashicorp/terraform-plugin-docs
page_title: "volcenginecc_directconnect_direct_connect_gateway Data Source - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: ""
description: |-
  Data Source schema for Volcengine::DirectConnect::DirectConnectGateway
---

# volcenginecc_directconnect_direct_connect_gateway (Data Source)

Data Source schema for Volcengine::DirectConnect::DirectConnectGateway



<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `id` (String) Uniquely identifies the resource.

### Read-Only

- `account_id` (String) 专线网关所属账号的ID。
- `associate_cens` (Attributes Set) 关联的CEN信息。 (see [below for nested schema](#nestedatt--associate_cens))
- `business_status` (String) 专线网关是否被锁定。Normal：正常。FinancialLocked：被锁定。
- `created_time` (String) 创建专线网关的时间。
- `deleted_time` (String) 预期资源强制回收时间。仅当资源因为欠费冻结，此参数才会有返回值，否则均返回空值。
- `description` (String) 专线网关的描述信息。以中文、字母、数字开头，只能包含中文、字母、数字、点号（.）、空格（ ）、下划线（_）、中划线（-）、等号（=）、英文逗号（,）、中文逗号（，）、中文句号（。）。长度限制为0 ~ 255个字符。不传入该参数或该参数不传入数值时，默认为空字符串。
- `direct_connect_gateway_id` (String) 专线网关的ID。
- `direct_connect_gateway_name` (String) 专线网关的名称。以中文、字母、数字开头，只能包含中文、字母、数字、点号（.）、下划线（_）和短横线（-）。长度限制为1 ~ 128个字符。不传入该参数或该参数不传入数值时，默认为专线网关的ID。
- `enable_ipv_6` (Boolean) 是否支持IPv6。true：支持。false：不支持。
- `lock_reason` (String) 专线网关被锁定的原因。unlock：解锁。financial：因欠费被锁定。security：因安全被锁定。
- `overdue_time` (String) 资源冻结时间。仅当资源因为欠费冻结，此参数才会有返回值，否则均返回空值。
- `project_name` (String) 专线网关所属的项目。
- `status` (String) 专线网关的状态。Creating：创建中。Deleting：删除中。Pending：配置中。Available：可用。
- `tags` (Attributes Set) 专线网关已添加的全部标签信息。 (see [below for nested schema](#nestedatt--tags))
- `updated_time` (String) 更新专线网关的时间。

<a id="nestedatt--associate_cens"></a>
### Nested Schema for `associate_cens`

Read-Only:

- `cen_id` (String) CEN的ID。
- `cen_owner_id` (String) CEN的用户ID。
- `cen_status` (String) 实例在CEN中的状态。Attaching：加载中。Attached：已加载。


<a id="nestedatt--tags"></a>
### Nested Schema for `tags`

Read-Only:

- `key` (String) 用户标签的标签键。长度取值范围为1~128字符。
- `value` (String) 用户标签的标签值。长度取值范围为0~256字符。
