---
# generated by https://github.com/hashicorp/terraform-plugin-docs
page_title: "volcenginecc_ecs_command Data Source - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: ""
description: |-
  Data Source schema for Volcengine::ECS::Command
---

# volcenginecc_ecs_command (Data Source)

Data Source schema for Volcengine::ECS::Command



<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `id` (String) Uniquely identifies the resource.

### Read-Only

- `command_content` (String) 命令内容。请根据ContentEncoding参数传入相应命令内容。命令内容不能超过16KB。
- `command_id` (String) 自定义命令ID。
- `content_encoding` (String) 命令内容是否经过Base64编码处理。Base64（默认）：经过Base64编码处理。PlainText： 未进行编码处理。
- `created_time` (String) 创建时间。
- `description` (String) 命令描述，默认为空字符串。字符长度0~256。不限制特殊字符。
- `enable_parameter` (Boolean) 创建的命令是否使用自定义参数。false：默认，表示不使用自定义参数。true：表示使用自定义参数。
- `invocation_times` (Number) 命令被调用次数。
- `name` (String) 命令名称。字符长度1~32。不限制特殊字符。
- `parameter_definitions` (Attributes Set) 自定义参数定义信息。 (see [below for nested schema](#nestedatt--parameter_definitions))
- `project_name` (String) 资源所属项目，一个资源只能归属于一个项目。
- `provider_name` (String) 命令的提供方。
- `tags` (Attributes Set) 标签键值对。 (see [below for nested schema](#nestedatt--tags))
- `timeout` (Number) 创建的命令在ECS实例中执行时最大的超时时间，单位为秒。取值范围：30~86400。默认值：60。
- `type` (String) 命令的类型。Shell：表示创建一个在Linux实例中运行的Shell脚本。Python：表示创建一个Python脚本。Bat：表示创建一个Bat脚本。PowerShell：表示创建一个PowerShell脚本。
- `updated_time` (String) 更新时间。
- `username` (String) 执行命令时的用户名。
- `working_dir` (String) 创建的命令在ECS实例中运行的目录。

<a id="nestedatt--parameter_definitions"></a>
### Nested Schema for `parameter_definitions`

Read-Only:

- `decimal_precision` (Number) 自定义参数值（数字）允许的小数点后位数。
- `default_value` (String) 自定义参数默认值。
- `max_length` (Number) 自定义参数值（字符串）的最大长度。
- `max_value` (String) 自定义参数值（数字）的最大值。
- `min_length` (Number) 自定义参数值（字符串）的最小长度。
- `min_value` (String) 自定义参数值（数字）的最小值。
- `name` (String) 自定义参数名称，需要在脚本中通过{{Param}}定义 。单个参数名不能超过64字节。遵循Shell变量命名规则，a-zA-Z0-9-_的组合。首个字符不能以数字开头。中间不能有空格，可以使用下划线。
- `required` (Boolean) 是否必填。
- `type` (String) 自定义参数类型。取值：String：表示自定义参数类型为String（字符串）类型。Digit：表示自定义参数类型为Digit（数值）类型。


<a id="nestedatt--tags"></a>
### Nested Schema for `tags`

Read-Only:

- `key` (String) 用户标签的标签键。命名规则如下：不能以volc:或sys:的任意大小写组合开头。只能包含语言字符、数字、空格和英文符号“_”、“.”、“:”、“/”、“=”、“+”、“-”、“@”。长度限制在1～128个字符之间。
- `value` (String) 用户标签的标签值。命名规则如下：只能包含语言字符、数字、空格和英文符号“_”、“.”、“:”、“/”、“=”、“+”、“-”、“@”。允许为空，长度限制在0～256个字符之间。
