---
# generated by https://github.com/hashicorp/terraform-plugin-docs
page_title: "volcenginecc_iam_user Data Source - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: ""
description: |-
  Data Source schema for Volcengine::IAM::User
---

# volcenginecc_iam_user (Data Source)

Data Source schema for Volcengine::IAM::User



<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `id` (String) Uniquely identifies the resource.

### Read-Only

- `access_key` (Attributes Set) 子用户的访问密钥。 (see [below for nested schema](#nestedatt--access_key))
- `account_id` (Number) 子用户归属的主账号。
- `create_date` (String) 子用户对应的创建时间。
- `description` (String) 子用户对应的描述信息，长度不超过255。
- `display_name` (String) 子用户对应的展示名称，用户显示名。长度1~128，仅支持中文、英文、数字、空格和.-_@符号。
- `email` (String) 子用户对应的电子邮件地址。
- `email_is_verify` (Boolean) 子用户电子邮件地址是否已验证。true代表已验证，false代表未验证。
- `groups` (Set of String) 子用户归属的用户组。
- `login_profile` (Attributes) 子用户的登录配置。 (see [below for nested schema](#nestedatt--login_profile))
- `mobile_phone` (String) 子用户对应的手机号。
- `mobile_phone_is_verify` (Boolean) 子用户手机号是否已验证。true代表已验证，false代表未验证。
- `policies` (Attributes Set) 子用户对应的权限策略。 (see [below for nested schema](#nestedatt--policies))
- `security_config` (Attributes) 子用户的操作保护配置。 (see [below for nested schema](#nestedatt--security_config))
- `tags` (Attributes Set) 子用户对应的资源标签。 (see [below for nested schema](#nestedatt--tags))
- `trn` (String) 子用户对应的Trn表达式。
- `update_date` (String) 子用户对应的更新时间。
- `user_id` (Number) 子用户的ID。
- `user_name` (String) 子用户名称，用户名。长度1~64，支持英文、数字、下划线、和.-@符号。

<a id="nestedatt--access_key"></a>
### Nested Schema for `access_key`

Read-Only:

- `access_key_id` (String) 访问密钥ID。
- `create_date` (String) 访问密钥创建时间。
- `status` (String) 访问密钥状态。Active代表启用，Inactive代表禁用。
- `update_date` (String) 访问密钥更新时间。
- `user_name` (String) 访问密钥Secret。


<a id="nestedatt--login_profile"></a>
### Nested Schema for `login_profile`

Read-Only:

- `create_date` (String) 登录配置创建时间。
- `last_login_date` (String) 上次登录时间。
- `last_login_ip` (String) 上次登录IP。
- `last_reset_password_time` (Number) 上次重置密码的时间，上次重置密码的时间。0代表未设置过密码，非0代表过期时间的时间戳。
- `login_allowed` (Boolean) 是否允许登录，是否允许登录。true代表允许，false代表不允许，默认为false。
- `login_locked` (Boolean) 登录是否被锁定。true代表已锁定，false代表未锁定。管理员设置错误密码重试次数限制后，用户命中后登录会被锁定。
- `password` (String) 登录密码。
- `password_expire_at` (Number) 密码过期时间。0代表永不过期，非0代表过期时间的时间戳。
- `password_reset_required` (Boolean) 下次登录是否需要重设密码，下次登录是否需要重设密码。true代表允许，false代表不允许，默认为false。
- `safe_auth_exempt_duration` (Number) 登录保护豁免时长，登录保护豁免时长。支持设置1至7（天），或1至168（小时），或5至1440（分钟）。单位设置请参考SafeAuthExemptUnit参数。
- `safe_auth_exempt_required` (Number) 是否开启登录保护豁免，是否开启登录保护豁免。0代表不开启，1代表开启。开启登录保护豁免后，验证完成后一定时间内登录将不再进行验证。
- `safe_auth_exempt_unit` (Number) 登录保护豁免的时间单位，登录保护豁免的时间单位。0代表分钟，1代表小时，2代表天。
- `safe_auth_flag` (Boolean) 是否开启登录保护，是否开启登录保护。true代表开启，false代表不开启，默认为false。
- `safe_auth_type` (String) 登录保护类型，登录保护类型。phone代表手机验证，email代表邮箱验证，vmfa代表验证MFA设备验证。支持设置多种操作保护类型，以英文逗号分隔。可选vmfa, phone, email, 多个选项逗号隔开。
- `update_date` (String) 登录配置更新时间。


<a id="nestedatt--policies"></a>
### Nested Schema for `policies`

Read-Only:

- `policy_name` (String) 权限策略名称，长度1~64，支持英文、数字和+=,.@-_符号。
- `policy_type` (String) 权限策略类型，策略类型。System代表系统预设策略，Custom代表自定义策略。


<a id="nestedatt--security_config"></a>
### Nested Schema for `security_config`

Read-Only:

- `safe_auth_close` (Number) 是否开启操作保护。0代表开启，1代表关闭。
- `safe_auth_exempt_duration` (Number) 操作保护的豁免时间，完成验证后在豁免时间内将不再进行验证。支持设置5至30，默认值为10。单位为分钟。
- `safe_auth_type` (String) 操作保护类型。phone代表手机验证，email代表邮箱验证，vmfa代表验证MFA设备验证。支持设置多种操作保护类型，以英文逗号分隔。


<a id="nestedatt--tags"></a>
### Nested Schema for `tags`

Read-Only:

- `key` (String) 标签键。
- `value` (String) 标签值。
