---
# generated by https://github.com/hashicorp/terraform-plugin-docs
page_title: "volcenginecc_privatezone_resolver_rule Data Source - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: ""
description: |-
  Data Source schema for Volcengine::PrivateZone::ResolverRule
---

# volcenginecc_privatezone_resolver_rule (Data Source)

Data Source schema for Volcengine::PrivateZone::ResolverRule



<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `id` (String) Uniquely identifies the resource.

### Read-Only

- `created_time` (String) 转发规则的创建时间
- `enable` (Boolean) 转发规则是否被启用。true：启用。false：禁用。
- `endpoint_id` (Number) 终端节点的 ID。该参数仅在 Type 参数是 OUTBOUND 时有效且为必选参数。
- `forward_i_ps` (Attributes Set) 外部的 DNS 服务器的 IP 地址和端口。您最多只能添加 10 个 IP 地址。该参数仅在 Type 参数是 OUTBOUND 时有效且为必选参数。 (see [below for nested schema](#nestedatt--forward_i_ps))
- `last_operator` (String) 最近一次更新转发规则的账号的 ID
- `line` (String) 递归 DNS 服务器的出口 IP 地址的运营商。该参数仅在 Type 参数是 LINE 时有效。支持的取值：移动：中国移动，电信：中国电信，联通：中国联通
- `name` (String) 转发规则的名称。支持 UTF-8 格式。
- `project_name` (String) 转发规则所属的项目名称。默认为 default。
- `rule_id` (String) 转发规则的 ID。
- `tags` (Attributes Set) 转发规则所属的一个或多个标签 (see [below for nested schema](#nestedatt--tags))
- `type` (String) 转发规则类型。OUTBOUND：转发到外部的 DNS 服务器。LINE：自定义公网递归 DNS 服务器的出口 IP 地址的运营商。
- `updated_time` (String) 转发规则的更新时间
- `vp_cs` (Attributes Set) 转发规则所关联的 VPC。转发规则在关联的 VPC 中生效。Type 参数是 OUTBOUND 时，VPC 的地域必须和终端节点所在的地域相同。 (see [below for nested schema](#nestedatt--vp_cs))
- `zone_name` (String) 转发规则转发规则所关联的域名。您可以输入一个或多个域名。多个域名之间使用英文逗号, 分隔。最多支持输入 500 个域名。该参数仅在 Type 参数是 OUTBOUND 时有效且为必选参数。如果您把该参数设置为 *，则转发规则适用于 VPC 关联的所有域名。

<a id="nestedatt--forward_i_ps"></a>
### Nested Schema for `forward_i_ps`

Read-Only:

- `ip` (String) VPC 外部的 DNS 服务器的 IP 地址。
- `port` (Number) VPC 外部的 DNS 服务器的端口。


<a id="nestedatt--tags"></a>
### Nested Schema for `tags`

Read-Only:

- `key` (String) 用户标签的标签键。
- `value` (String) 用户标签的标签值。


<a id="nestedatt--vp_cs"></a>
### Nested Schema for `vp_cs`

Read-Only:

- `account_id` (String) 创建该 VPC 的账号 ID。
- `region` (String) VPC 的地域。
- `region_name` (String) VPC 的地域的名称。
- `vpc_id` (String) VPC 的 ID。
