---
# generated by https://github.com/hashicorp/terraform-plugin-docs
page_title: "volcenginecc_rdspostgresql_db_endpoint Data Source - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: ""
description: |-
  Data Source schema for Volcengine::RDSPostgreSQL::DBEndpoint
---

# volcenginecc_rdspostgresql_db_endpoint (Data Source)

Data Source schema for Volcengine::RDSPostgreSQL::DBEndpoint



<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `id` (String) Uniquely identifies the resource.

### Read-Only

- `addresses` (Attributes Set) 地址列表。 (see [below for nested schema](#nestedatt--addresses))
- `auto_add_new_nodes` (String) 当终端类型为读写终端或只读终端时，支持设置新节点是否自动加入。取值：Enable：自动加入。Disable：不自动加入（默认）。
- `description` (String) 地址描述。
- `enable_read_only` (String) 是否已开启全局只读。Enable：开启。Disable：未开启。
- `enable_read_write_splitting` (String) 是否已开启读写分离，取值：Enable：开启。Disable：未开启。
- `endpoint_id` (String) 实例连接终端 ID。
- `endpoint_name` (String) 实例连接终端名称。
- `endpoint_type` (String) 终端类型：Cluster：默认终端（默认创建）。Custom：自定义终端。
- `instance_id` (String) 实例 ID。
- `nodes` (String) 连接终端配置的节点列表。说明当 EndpointType 为 Custom 时必选。主节点无需传节点 ID，传入 Primary 字符串即可。
- `read_only_node_distribution_type` (String) 只读权重分配模式。取值：Default：标准权重分配（默认值）。Custom：自定义权重分配。
- `read_only_node_max_delay_time` (Number) 只读节点的最大延迟阈值，当只读节点延迟时间超过该值时，读取流量不发往该节点，单位：秒。取值：0~3600。默认值：30。说明支持对开通了读写分离的默认终端设置此参数。
- `read_only_node_weights` (Attributes Set) 连接终端配置的节点列表及对应的只读权重。 (see [below for nested schema](#nestedatt--read_only_node_weights))
- `read_write_mode` (String) 读写模式：ReadWrite：读写。ReadOnly：只读。
- `read_write_proxy_connection` (Number) 终端开启读写分离后，为终端设置的代理连接数。代理连接数的取值下限为 20。代理连接数的取值上限取决于实例主节点的规格，不同规格支持的代理连接数上限不同，详细信息请参见产品规格。
- `write_node_halt_writing` (Boolean) 终端是否将写请求发送给写节点（目前仅主节点为写节点）。取值：true：是。默认值。false：否。

<a id="nestedatt--addresses"></a>
### Nested Schema for `addresses`

Read-Only:

- `cross_region_domain` (String) 可跨地域访问的私网地址。说明无此地址时则不返回该字段。
- `dns_visibility` (Boolean) 是否开启公网解析。取值为：false：默认值，私网解析。true：私网以及公网解析。
- `domain` (String) 连接域名。
- `domain_prefix` (String) 新的访问地址前缀。访问地址前缀应满足以下规则：由小写字母、数字和中划线（-）组成。至少包含 8 个字符，总长度（含后缀）不得超过 63 个字符。以小写字母开头，以小写字母或数字结尾。
- `domain_visibility_setting` (String) 私网地址类型。取值：LocalDomain：本地域域名。CrossRegionDomain：可跨地域访问域名。
- `eip_id` (String) EIP 的 ID，仅对 Public 地址有效。
- `ip_address` (String) IP 地址。
- `network_type` (String) 网络地址类型，取值为：Private：私网连接地址。Public：公网连接地址。Inner：公共服务区地址。
- `port` (String) 端口号。
- `subnet_id` (String) 子网 ID。


<a id="nestedatt--read_only_node_weights"></a>
### Nested Schema for `read_only_node_weights`

Read-Only:

- `node_id` (String) 只读节点需要传入 NodeId。
- `node_type` (String) 节点类型。取值：Primary：主节点。ReadOnly：只读节点。
- `weight` (Number) 节点的读权重，以 100 递增，最大值为 40000。说明权重不可全部设置为 0。
