---
# generated by https://github.com/hashicorp/terraform-plugin-docs
page_title: "volcenginecc_rdspostgresql_allow_list Data Source - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: ""
description: |-
  Data Source schema for Volcengine::RDSPostgreSQL::AllowList
---

# volcenginecc_rdspostgresql_allow_list (Data Source)

Data Source schema for Volcengine::RDSPostgreSQL::AllowList



<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `id` (String) Uniquely identifies the resource.

### Read-Only

- `allow_list` (Set of String) 白名单中包含的 IP 地址。支持以下两种格式：IP 地址格式。例如：10.23.12.24。CIDR 的 IP 地址段格式。例如：10.23.12.0/24（无类别域间路由，24 表示了地址中前缀的长度，范围为 1~32）。说明每个白名单最多可添加 300 个 IP 或 IP 地址段，当 IP 较多时，建议合并为 IP 段填入，例如10.23.12.0/24。禁止将 0.0.0.0/0 之外的形如 x.x.x.x/0 结尾的 IP 地址加入白名单。该字段不能与 UserAllowList 字段同时使用。
- `allow_list_category` (String) 白名单分类。取值：Ordinary：普通白名单。Default：默认白名单。说明该参数作为请求参数时无默认值，不传入时则查询所有类别的白名单。
- `allow_list_desc` (String) 白名单的描述信息。长度在 200 字符以内。默认值为空字符串。
- `allow_list_id` (String) 白名单 ID。
- `allow_list_ip_num` (Number) 白名单中 IP 地址或 IP 地址段的数量。
- `allow_list_name` (String) 白名单名称的命名规则如下：在当前地域内，白名单名称唯一。以中文、字母或下划线（_）开头。只能包含中文、字母、数字、下划线（_）和中划线（-）。长度为 1~128 个字符。
- `allow_list_type` (String) 白名单采用的网络协议类型。取值为 IPv4（默认值）。
- `associated_instance_num` (Number) 该白名单绑定的实例数量。
- `associated_instances` (Attributes Set) 该白名单绑定的实例列表，包含实例 ID 和实例名称信息。 (see [below for nested schema](#nestedatt--associated_instances))
- `ip_address` (String) 按 IP 地址查询白名单。支持传入多个 IP 地址，多个 IP 地址使用英文逗号（,）分隔。说明如果白名单包含了多个 IP 地址的任意子集，该白名单就会被返回。
- `modify_mode` (String) 修改白名单的方式。取值：Cover：覆盖，即使用 AllowList 字段的值覆盖原白名单。默认值。Append：追加，即在原白名单中增加 AllowList 字段包含的 IP 地址。Delete：删除，即在原白名单中删除 AllowList 字段包含的 IP 地址。至少需要保留一个 IP 地址。注意如需修改的白名单绑定有安全组，或需要在修改白名单时为白名单绑定安全组，则 ModifyMode 只能取值为 Cover。
- `security_group_bind_infos` (Attributes Set) 该白名单绑定的安全组列表。 (see [below for nested schema](#nestedatt--security_group_bind_infos))
- `update_security_group` (Boolean) 是否更新白名单所绑定的安全组。取值：true：更新。false：不更新。默认值。
- `user_allow_list` (String) 安全组之外的、需要加入白名单的 IP 地址。可输入 IP 地址或 CIDR 格式的 IP 地址段。说明该字段不能与 AllowList 字段同时使用。

<a id="nestedatt--associated_instances"></a>
### Nested Schema for `associated_instances`

Read-Only:

- `instance_id` (String) 实例 ID。
- `instance_name` (String) 实例名称。
- `vpc` (String) 实例所属的 VPC ID。


<a id="nestedatt--security_group_bind_infos"></a>
### Nested Schema for `security_group_bind_infos`

Read-Only:

- `bind_mode` (String) 关联安全组的模式。取值：IngressDirectionIp：入方向 IP。AssociateEcsIp：关联 ECSIP。
- `ip_list` (Set of String) 安全组中的 IP 列表。
- `security_group_id` (String) 安全组 ID。
- `security_group_name` (String) 安全组名称。
