---
# generated by https://github.com/hashicorp/terraform-plugin-docs
page_title: "volcenginecc_tls_schedule_sql_task Data Source - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: "TLS"
description: |-
  Data Source schema for Volcengine::TLS::ScheduleSqlTask
---

# volcenginecc_tls_schedule_sql_task (Data Source)

Data Source schema for Volcengine::TLS::ScheduleSqlTask



<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `id` (String) Uniquely identifies the resource.

### Read-Only

- `created_time` (Number) 创建时间（秒级 Unix 时间戳）。
- `description` (String) 定时 SQL 分析任务的简单描述。不支持<>、'、\、\\。长度范围为 0～64 个字符。
- `dest_project_id` (String) 目标日志项目 ID。
- `dest_region` (String) 目标日志主题所属地域。默认为当前地域。
- `dest_topic_id` (String) 用于存储定时 SQL 分析结果数据的目标日志主题 ID。
- `dest_topic_name` (String) 目标日志主题名称。
- `process_end_time` (Number) 调度定时 SQL 分析任务的结束时间，格式为秒级时间戳。如果不配置，表示持续运行定时 SQL 分析任务。到达结束时间后，日志服务不会再创建实例及执行定时 SQL 分析，但任务状态仍为运行中，直至手动暂停任务。
- `process_sql_delay` (Number) 每次调度的延迟时间。取值范围为 0～120，单位为秒。如果不配置，则表示 0，即无延时。
- `process_start_time` (Number) 调度定时 SQL 分析任务的开始时间，即创建第一个实例的时间。格式为秒级时间戳。
- `process_time_window` (String) SQL 时间窗口，即定时 SQL 分析任务运行时，日志检索与分析的时间范围，左闭右开格式。最大为 24 小时，最小为 1 分钟。
- `query` (String) 定时 SQL 分析任务定期执行的检索与分析语句，应符合日志服务的检索与分析语法。
- `request_cycle` (Attributes) 定时 SQL 分析任务的调度周期。调度周期决定每个实例的调度时间。建议调度周期不小于 SQL 时间窗口。 (see [below for nested schema](#nestedatt--request_cycle))
- `source_project_id` (String) 源日志项目 ID。
- `source_project_name` (String) 源日志项目名称。
- `source_topic_id` (String) 待进行定时 SQL 分析的原始日志所在的日志主题 ID。仅支持当前地域的日志主题。
- `source_topic_name` (String) 源日志主题名称。
- `status` (Number) 完成任务配置后是否立即启动定时 SQL 分析任务。可选值：0 关闭；1 立即启动。
- `task_id` (String) 任务 ID。
- `task_name` (String) 定时 SQL 分析任务名称。命名规则请参考资源命名规则。
- `task_type` (Number) 任务类型：0 表示日志到日志；1 表示日志到指标。
- `updated_time` (Number) 修改时间（秒级 Unix 时间戳）。

<a id="nestedatt--request_cycle"></a>
### Nested Schema for `request_cycle`

Read-Only:

- `cron_tab` (String) Cron 表达式，最小粒度为分钟，24 小时制。例如 0 18 * * * 表示每天 18 点整执行一次。
- `cron_time_zone` (String) 设置 Type 为 Cron 时，还需设置时区。
- `time` (Number) 调度的周期或者定期执行的时间点（距离 00:00 的分钟数），取值范围为 1~1440，单位为分钟。
- `type` (String) 调度周期类型。可选值：Period、Fixed、Cron。
