---
# generated by https://github.com/hashicorp/terraform-plugin-docs
page_title: "volcenginecc_transitrouter_transitrouter Data Source - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: ""
description: |-
  Data Source schema for Volcengine::TransitRouter::TransitRouter
---

# volcenginecc_transitrouter_transitrouter (Data Source)

Data Source schema for Volcengine::TransitRouter::TransitRouter



<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `id` (String) Uniquely identifies the resource.

### Read-Only

- `account_id` (String) 网络实例连接所属的账号ID
- `asn` (Number) 中转路由器的ASN号。取值范围为64512 ～ 65534 和 4200000000 ～ 4294967294，默认值为64512
- `attachments` (Attributes List) (see [below for nested schema](#nestedatt--attachments))
- `business_status` (String) 网络实例连接的业务状态。取值如下：
Normal：正常。
FinancialLocked：已冻结。
- `creation_time` (String) 网络实例连接的创建时间。
- `deleted_time` (String) 网络实例连接的删除时间。
- `description` (String) 中转路由器实例的描述信息。
必须以字母、数字或中文开头，可包含字母、数字、中文和以下特殊字符：英文逗号（,）、点号（.）、下划线（_）、空格（ ）、等号（=）、短横线（-）、中文逗号（，）、中文句号（。）。
长度限制为0 ~ 255个字符。
不传入该参数或该参数不传入数值时，默认为空字符串。
- `grant_status` (String) 实例共享的状态。
Accepted：已接受。
Initial：待接受。
- `overdue_time` (String) 中转路由器实例的欠费关停时间
- `project_name` (String) 中转路由器实例所属项目的名称。
不传入该参数或该参数不传入数值时，默认为default。
- `status` (String) 中转路由器实例的状态。
Creating: 创建中。
Deleting: 删除中。
Pending：配置中。
Available：可用。
- `tags` (Attributes List) 标签列表 (see [below for nested schema](#nestedatt--tags))
- `transit_router_id` (String) 中转路由器实例的ID
- `transit_router_name` (String) 中转路由器实例的名称。
必须以字母、数字或中文开头，可包含字母、数字、中文和以下特殊字符：点号（.）、下划线（_）和短横线（-）。
长度限制为1 ~ 128个字符。
不传入该参数或该参数不传入数值时，默认为中转路由器实例的ID。
- `update_time` (String) 中转路由器实例的最近操作时间

<a id="nestedatt--attachments"></a>
### Nested Schema for `attachments`

Read-Only:

- `account_id` (String) 网络实例连接所属的账号ID。
- `auto_publish_route_enabled` (Boolean) 是否自动同步TR路由到网络实例路由表中。
true：是。
false：否。
- `business_status` (String) 网络实例连接的业务状态。取值如下：
Normal：正常。
FinancialLocked：已冻结。
- `creation_time` (String) 网络实例连接的创建时间。
- `deleted_time` (String) 网络实例连接的删除时间。
- `description` (String) 网络实例连接的描述信息。
- `ipv_6_enabled` (Boolean) 是否开启IPv6功能。
true：是。
false：否。
- `overdue_time` (String) 网络实例连接的欠费关停时间。
- `resource_id` (String) 网络实例的ID。
- `resource_type` (String) 网络实例连接关联的网络实例类型。
- `status` (String) 网络实例连接的状态。
Creating: 创建中。
Deleting: 删除中。
Pending：配置中。
Available：可用。
- `tags` (Attributes List) 网络实例连接的标签信息 (see [below for nested schema](#nestedatt--attachments--tags))
- `transit_router_attachment_id` (String) 网络实例连接的ID。
- `transit_router_attachment_name` (String) 网络实例连接的名称。
- `transit_router_forward_policy_table_id` (String) 跨地域连接关联的转发策略的ID。
- `transit_router_id` (String) 中转路由器实例的ID。
- `transit_router_route_table_id` (String) 网络实例连接关联转发的路由表ID。
- `transit_router_traffic_qos_marking_policy_id` (String) 跨地域连接关联的流标记策略的ID。
- `transit_router_traffic_qos_queue_policy_id` (String) 跨地域连接关联的流队列策略的ID。
- `update_time` (String) 网络实例连接的最近操作时间。

<a id="nestedatt--attachments--tags"></a>
### Nested Schema for `attachments.tags`

Read-Only:

- `key` (String) 标签键
- `value` (String) 标签值



<a id="nestedatt--tags"></a>
### Nested Schema for `tags`

Read-Only:

- `key` (String) 标签键
- `value` (String) 标签值
