---
# generated by https://github.com/hashicorp/terraform-plugin-docs
page_title: "volcenginecc_vefaas_sandbox Data Source - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: ""
description: |-
  Data Source schema for Volcengine::VEFAAS::Sandbox
---

# volcenginecc_vefaas_sandbox (Data Source)

Data Source schema for Volcengine::VEFAAS::Sandbox



<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `id` (String) Uniquely identifies the resource.

### Read-Only

- `availability_zone` (String) 沙箱实例所在可用区 ID。
- `cpu_milli` (Number) 沙箱实例 CPU 规格：单位：milli cpu取值范围：250~16000,默认值：1000。
- `created_time` (String) 沙箱实例创建时间。
- `envs` (Attributes Set) 沙箱实例环境变量。 (see [below for nested schema](#nestedatt--envs))
- `error_code` (String) 沙箱实例启动失败错误码。参数值说明：internal_load_request_error：系统内部错误，function_initialize_failed：业务进程初始化错误，function_health_check_failed：健康检查错误，route_terminating：路由删除中，正常启动沙箱实例时，该字段为空。
- `error_message` (String) 沙箱实例启动失败的错误码详情。正常启动沙箱实例时，该字段为空。
- `expire_at` (String) 沙箱实例存活时长。
- `function_id` (String) 沙箱实例所属的沙箱应用 ID。
- `instance_image_info` (Attributes) 沙箱实例镜像信息，包括镜像地址、启动命令、监听端口。 (see [below for nested schema](#nestedatt--instance_image_info))
- `instance_tos_mount_config` (Attributes) 沙箱实例级别对象存储（TOS）存储挂载配置。 (see [below for nested schema](#nestedatt--instance_tos_mount_config))
- `instance_type` (String) 沙箱实例类型 。参数值说明：elastic：弹性实例，frozen：冻结实例，activated：激活实例，reserved：预留实例。
- `max_concurrency` (Number) 单实例请求最大并发数：取值范围：10~1000,默认值：100。
- `memory_mb` (Number) 沙箱实例内存规格：单位：MiB，取值范围：512~131072，默认值：2048
- `metadata` (Attributes Set) 沙箱实例标签（Label）元信息，用于标记、筛选实例。格式为<"key":"value">。 (see [below for nested schema](#nestedatt--metadata))
- `pending` (Boolean) 沙箱实例是否处于 Pending 状态。参数值说明：true：是，false：否。
- `request_timeout` (Number) 请求超时时间：单位：秒，取值范围：1~900，正整数。默认值：30。
- `revision_number` (Number) 函数实例版本编号。
- `sandbox_id` (String) 沙箱实例 ID。
- `status` (String) 沙箱实例状态。 参数值说明：Starting：开始启动，Ready：启动完成，Failed：启动失败，Terminating：终止中。
- `timeout` (Number) 沙箱实例存活时长：单位：分钟，取值范围：3～1440，默认值：60。

<a id="nestedatt--envs"></a>
### Nested Schema for `envs`

Read-Only:

- `key` (String) 环境变量键。
- `value` (String) 环境变量值。


<a id="nestedatt--instance_image_info"></a>
### Nested Schema for `instance_image_info`

Read-Only:

- `command` (String) 沙箱实例程序的启动命令。如需指定脚本文件，请使用绝对路径，并确保脚本具有相应的可执行权限。
- `image` (String) 沙箱实例使用的已预热镜像地址。
- `image_id` (String) 沙箱实例使用的已预热镜像 ID。
- `port` (Number) 沙箱实例镜像监听端口。


<a id="nestedatt--instance_tos_mount_config"></a>
### Nested Schema for `instance_tos_mount_config`

Read-Only:

- `enable` (Boolean) 沙箱实例是否启用了实例级别的 TOS 挂载，参数值说明：true：是，false：否。
- `tos_mount_points` (Attributes Set) 启用了实例级别 TOS 挂载的沙箱实例具体 TOS 挂载目录信息。 (see [below for nested schema](#nestedatt--instance_tos_mount_config--tos_mount_points))

<a id="nestedatt--instance_tos_mount_config--tos_mount_points"></a>
### Nested Schema for `instance_tos_mount_config.tos_mount_points`

Read-Only:

- `bucket_path` (String) 沙箱实例挂载的 TOS 远端目录。
- `local_mount_path` (String) 沙箱实例挂载的 TOS 存储桶本地目录。该目录为沙箱应用已配置的 TOS 存储挂载的本地目录时，系统根据指定的本地目录，修改与之对应的 TOS BucketPath。



<a id="nestedatt--metadata"></a>
### Nested Schema for `metadata`

Read-Only:

- `key` (String) 标签键。
- `value` (String) 标签值。
