---
# generated by https://github.com/hashicorp/terraform-plugin-docs
page_title: "volcenginecc_vefaas_kafka_trigger Data Source - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: ""
description: |-
  Data Source schema for Volcengine::VEFAAS::KafkaTrigger
---

# volcenginecc_vefaas_kafka_trigger (Data Source)

Data Source schema for Volcengine::VEFAAS::KafkaTrigger



<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `id` (String) Uniquely identifies the resource.

### Read-Only

- `batch_flush_duration_milliseconds` (Number) 触发器批量消费的最长等待时间。单位为毫秒（ms），取值范围为 1000 ~ 60000 ms，默认值为 1000 ms。
- `batch_size` (Number) 触发器批量消费的每批次消息数。
- `consumer_group` (String) 消息队列 Kafka 实例的消费组名字。
- `created_time` (String) Kafka 触发器创建时间。
- `description` (String) Kafka 触发器描述。长度限制为 200 个字符以内。
- `enabled` (Boolean) 是否在创建触发器的同时启用触发器。取值：true：启用。false：关闭。
- `function_id` (String) 函数 ID。
- `kafka_credentials` (Attributes) Kafka 身份认证。函数服务将通过 Kafka ACL 权限策略，对 PLAIN 和 SCRAM-SHA-256 两种类型的 SASL 用户进行消息消费鉴权。 (see [below for nested schema](#nestedatt--kafka_credentials))
- `kafka_trigger_id` (String) Kafka 触发器 ID。
- `maximum_retry_attempts` (Number) 函数发生运行错误（包括用户代码错误和 Runtime 错误）时的最大重试次数。取值范围为 0～100 的正整数。
- `mq_instance_id` (String) 消息队列 Kafka 实例 ID。
- `name` (String) Kafka 触发器名字。同一函数下，触发器名称不可重复。只能包含大小写字母、数字、下划线，并且以字母开头，长度限制为 4~63 个字符。
- `starting_position` (String) 指定开始消费 Topic 中消息的位置。取值：Latest：只消费订阅 Topic 后产生的消息。Earliest：从 Topic 中生产的第一条消息开始消费。
- `status` (String) Kafka 触发器状态。参数值说明：ready：运行，failed：失败，pending：启动中
- `topic_name` (String) 消息队列 Kafka 实例的 Topic 名称。
- `updated_time` (String) Kafka 触发器最近一次更新时间。

<a id="nestedatt--kafka_credentials"></a>
### Nested Schema for `kafka_credentials`

Read-Only:

- `mechanism` (String) Kafka 认证机制。取值：PLAIN，SCRAM-SHA-256。
- `password` (String) 创建 Kafka 实例时设置的 SASL/PLAIN 用户密码。
- `username` (String) 创建 Kafka 实例时设置的 SASL/PLAIN 用户名称。
