---
# generated by https://github.com/hashicorp/terraform-plugin-docs
page_title: "volcenginecc_vepfs_instance Data Source - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: ""
description: |-
  Data Source schema for Volcengine::VEPFS::Instance
---

# volcenginecc_vepfs_instance (Data Source)

Data Source schema for Volcengine::VEPFS::Instance



<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `id` (String) Uniquely identifies the resource.

### Read-Only

- `account_id` (String) 账户ID。
- `bandwidth` (Number) vePFS 文件系统吞吐上限。
- `capacity` (Number) 文件系统容量，单位为 TiB。
- `capacity_info` (Attributes) 容量信息。 (see [below for nested schema](#nestedatt--capacity_info))
- `charge_status` (String) 计费状态，默认为 Normal，表示正常计费。
- `charge_type` (String) 计费类型。取值说明如下：PayAsYouGo：按量计费。
- `created_time` (String) 创建时间。
- `description` (String) 文件系统描述信息。
- `enable_restripe` (Boolean) 扩容后是否开启数据均衡，取值说明如下：true：扩容后立即开启数据均衡。false：扩容后不开启数据均衡。注意：仅 100MB/s/TiB 规格的文件系统支持数据均衡功能。由于数据均衡过程会消耗存储节点的网络和磁盘带宽，导致文件系统的性能下降，建议您评估业务需求，谨慎开启。数据均衡的时间主要受存量数据量的影响，如果您的存量数据较多，均衡的时间可能会较长，根据扩容容量大小和文件系统状态，此过程可能需要花费数小时至 2 天的时间，建议您在业务低峰期开启并耐心等待。
- `expire_time` (String) 过期时间。
- `file_system_id` (String) 文件系统 ID。
- `file_system_name` (String) 文件系统名称。命名规范如下：只能以中文或英文开头。只能包含中文、字母、数字、半角句号（.）、下划线（_）或中划线（-）。长度需要在 1~128 个字符内。
- `file_system_type` (String) 文件系统类型，默认为 VePFS。
- `free_time` (String) 文件系统释放时间。
- `project_name` (String) 文件系统所属项目，默认为 default。
- `protocol_type` (String) 协议类型，默认为 VePFS。
- `read_bandwidth` (Number) 读带宽值, 单位MB/s。
- `security_group_id` (String) 生成的辅助网卡所在的安全组ID。
- `status` (String) 文件系统状态。取值说明如下：Running：实例运行中。Creating：实例创建中。CreateError：实例创建失败。Updating：实例更新中。UpdateError：实例更新失败。Expanding：实例扩容中。ExpandError：实例扩容失败。Deleting：实例删除中。DeleteError：实例删除失败。Stopped：实例已关停。Error：实例处于错误状态。
- `stop_service_time` (String) 文件系统关停时间。
- `store_type` (String) 文件系统规格，取值说明如下：Advance_100：100MB/s/TiB。Performance：性能版。Intelligent_Computing：智算版。
- `store_type_cn` (String) 文件系统规格中文名称，支持如下：100MB/s/TiB。性能版。智算版。
- `store_type_en` (String) 存储类型英文名。
- `subnet_id` (String) 子网 ID。子网必须属于所选的可用区。
- `tags` (Attributes Set) 标签列表。 (see [below for nested schema](#nestedatt--tags))
- `updated_time` (String) 文件系统更新时间。
- `version_number` (String) 文件系统版本号。
- `vpc_id` (String) 私有网络 ID。
- `write_bandwidth` (Number) 写带宽值, 单位MB/s。
- `zone_id` (String) 可用区 ID。
- `zone_name` (String) 可用区名称。

<a id="nestedatt--capacity_info"></a>
### Nested Schema for `capacity_info`

Read-Only:

- `total_ti_b` (Number) 文件系统总容量，单位为 TiB。
- `used_gi_b` (Number) 已使用容量（GiB）。


<a id="nestedatt--tags"></a>
### Nested Schema for `tags`

Read-Only:

- `key` (String) 用户标签的标签键。
- `type` (String) 标签类型，说明如下：Custom: 用户自定义标签。System: 系统标签。
- `value` (String) 用户标签的标签值。
