---
# generated by https://github.com/hashicorp/terraform-plugin-docs
page_title: "volcenginecc_vpc_traffic_mirror_target Data Source - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: ""
description: |-
  Data Source schema for Volcengine::VPC::TrafficMirrorTarget
---

# volcenginecc_vpc_traffic_mirror_target (Data Source)

Data Source schema for Volcengine::VPC::TrafficMirrorTarget



<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `id` (String) Uniquely identifies the resource.

### Read-Only

- `created_at` (String) 镜像会话的创建时间。
- `description` (String) 监听器的描述。必须以字母、数字或中文开头，可包含字母、数字、中文及以下特殊字符：英文逗号（,）、点（.）、下划线（_）、空格（ ）、等号（=）、中划线（-）、中文逗号（，）、中文句号（。）。长度限制为0 ～ 255个字符。不填则默认值为空字符串。
- `instance_id` (String) 镜像目的的资源ID。
- `instance_type` (String) 镜像目的的资源类型。NetworkInterface：弹性网卡。ClbInstance：传统型负载均衡。
- `project_name` (String) 镜像目的所属项目的名称。不填默认加入default项目。
- `status` (String) 镜像目的状态。Available：可用。Creating：创建中。
- `tags` (Attributes Set) 镜像目的的标签信息。 (see [below for nested schema](#nestedatt--tags))
- `traffic_mirror_target_id` (String) 镜像目的的ID。
- `traffic_mirror_target_name` (String) 监听器的名称。必须以字母、数字或中文开头，可包含字母、数字、中文及以下特殊字符：点号（.）、下划线_）和中划线（-）。长度限制在1～128字符之间。不填则默认将“协议-端口”作为监听器名称。
- `updated_at` (String) 镜像会话的更新时间。

<a id="nestedatt--tags"></a>
### Nested Schema for `tags`

Read-Only:

- `key` (String) 标签的标签键。长度取值范围为1~128字符，允许输入各国语言文字、数字、空格（ ）、下划线（_）、点号（.）、半角冒号（:）、斜杠（/）、等号（=）、加号（+）、中划线（-）和@（@）。若标签键开头或结尾存在空格，系统会自动为其去除。
- `value` (String) 标签的标签值。长度取值范围为0～256字符，不填默认为空。允许输入各国语言文字、数字、空格（ ）、下划线（_）、点号（.）、半角冒号（:）、斜杠（/）、等号（=）、加号（+）、中划线（-）和@（@）。大小写敏感。若标签值开头或结尾存在空格，系统会自动为其去除。
