---
page_title: "volcenginecc_alb_acl Resource - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: ""
description: |-
  
---

# volcenginecc_alb_acl (Resource)



## Example Usage

```terraform
resource "volcenginecc_alb_acl" "AlbAclDemo" {
  acl_name     = "AlbAclDemo"
  project_name = "default"
  acl_entries = [
    {
      description = "AlbAclDemo description"
    entry = "1.1.1.1/32" }
  ]
  tags = [
    {
      key   = "env"
      value = "test"
    }
  ]
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Optional

- `acl_entries` (Attributes List) 访问控制策略组中IP条目的详细信息。
 特别提示: 在使用 ListNestedAttribute 或 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--acl_entries))
- `acl_name` (String) 访问控制策略组的名字。不能以http://或https://开头。必须以字母或中文开头，可包含数字、点号（.）、下划线（_）和短横线（-）。长度限制为1 ～ 128个字符。不填默认为访问控制策略组ID。
- `description` (String) 访问控制策略组的描述。不能以http://或https://开头。必须以字母或中文开头，可包含数字、英文逗号（,）、点号.）、下划线（_）、空格（ ）、等号（=）、短横线（-）、中文逗号（，）、中文句号（。） 。长度限制为1 ～ 255个字符。不填默认为空字符串。
- `project_name` (String) 访问控制策略组所属项目名称。
- `tags` (Attributes List) 访问控制策略组绑定的标签。
 特别提示: 在使用 ListNestedAttribute 或 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--tags))

### Read-Only

- `acl_entry_count` (Number) 访问控制策略组包含的IP条目数量。
- `acl_id` (String) 访问控制策略组的ID。
- `create_time` (String) 访问控制策略组的创建时间。
- `id` (String) Uniquely identifies the resource.
- `listeners` (Attributes List) 访问控制策略组关联的监听器详细信息。
 特别提示: 在使用 ListNestedAttribute 或 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--listeners))
- `status` (String) 访问控制策略组的状态。Creating：创建中。Active：正常可用。Configuring：配置中。Deleting：删除中。
- `update_time` (String) 访问控制策略组的最近操作时间。

<a id="nestedatt--acl_entries"></a>
### Nested Schema for `acl_entries`

Optional:

- `description` (String) IP条目的描述。不能以http://或https://开头。必须以字母或中文开头，可包含数字、英文逗号（,）、点号（.）、下划线（_）、空格（ ）、等号（=）、短横线（-）、中文逗号（，）、中文句号（。） 。长度限制为1 ～ 255个字符。不填默认为空字符串。
- `entry` (String) IP条目的地址段，只支持CIDR地址。


<a id="nestedatt--tags"></a>
### Nested Schema for `tags`

Optional:

- `key` (String) 用户标签的标签键。长度限制为1～128个字符。大小写敏感。不能以volc:和sys:的任意大小写组合开头。不能以空格开头或结尾。允许包含各国语言文字、数字、空格（）、下划线（_）、点号（.）、半角冒号（:）、斜杠（/）、等号（=）、加号（+）、减号（-）和@。同一资源的标签键不允许重复。
- `value` (String) 用户标签的标签值。长度限制为0～256个字符。大小写敏感。不能以空格开头或结尾。允许包含各国语言文字、数字、空格（）、下划线（_）、点号（.）、半角冒号（:）、斜杠（/）、等号（=）、加号（+）、减号（-）和@。


<a id="nestedatt--listeners"></a>
### Nested Schema for `listeners`

Read-Only:

- `acl_type` (String) 监听器对本访问控制策略组的控制方式。white：白名单方式；black：黑名单方式
- `listener_id` (String) 监听器的ID
- `listener_name` (String) 监听器的名称
- `port` (Number) 监听器的端口
- `protocol` (String) 监听器的协议

## Import

Import is supported using the following syntax:

```shell
$ terraform import volcenginecc_alb_acl.example "acl_id"
```