---
page_title: "volcenginecc_alb_health_check_template Resource - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: ""
description: |-
  健康检查是确保应用程序是否可用的关键功能。ALB 通过定期对后端服务器进行健康检查，来验证这些服务器是否可以接受新的请求。当一个后端服务器不能正常响应 ALB 的健康检查请求时，来自客户端的流量不会被路由到该服务器。ALB 会将流量转发至其他状态为正常的服务器上。从而保证了服务的连续性和可靠性。ALB 健康检查是基于服务器组进行的。服务器组启用健康检查后，ALB 定期检查服务器组内的后端服务器状态。
---

# volcenginecc_alb_health_check_template (Resource)

健康检查是确保应用程序是否可用的关键功能。ALB 通过定期对后端服务器进行健康检查，来验证这些服务器是否可以接受新的请求。当一个后端服务器不能正常响应 ALB 的健康检查请求时，来自客户端的流量不会被路由到该服务器。ALB 会将流量转发至其他状态为正常的服务器上。从而保证了服务的连续性和可靠性。ALB 健康检查是基于服务器组进行的。服务器组启用健康检查后，ALB 定期检查服务器组内的后端服务器状态。

## Example Usage

```terraform
resource "volcenginecc_alb_health_check_template" "ALBHealthCheckTemplateDemo" {
  description                = "asdfgh"
  health_check_domain        = "test.com"
  health_check_http_code     = "http_2xx,http_3xx"
  health_check_http_version  = "HTTP1.0"
  health_check_interval      = 2
  health_check_method        = "HEAD"
  health_check_port          = 0
  health_check_protocol      = "HTTP"
  health_check_template_name = "test-test-1001"
  health_check_timeout       = 2
  health_check_uri           = "/"
  healthy_threshold          = 3
  unhealthy_threshold        = 3
  project_name               = "default"
  tags = [
    {
      key = "env"
    value = "test" }
  ]

}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `health_check_template_name` (String) 健康检查模板的名称。不能以http://或https://开头。必须以字母或中文开头，可包含数字、点（.）、下划线（_）和短横线（-）。长度限制在1～128字符之间。

### Optional

- `description` (String) 健康检查描述。不能以http://或https://开头。必须以字母或中文开头，可包含数字、英文逗号（,）、点号（.）、下划线（_）、空格（ ）、等号（=）、短横线（-）、中文逗号（，）、中文句号（。） 。长度限制为1 ～ 255个字符。不填默认为空字符串。
- `health_check_domain` (String) 健康检查的域名。只有 HealthCheckProtocol 设置为 HTTP 时，该参数才生效。要求如下：需至少包含一个‘.’，且不允许以‘.’开头结尾。单个字符串由字母、数字、‘-’、‘.’字符组成，‘-’不得出现在字符串的头部或尾部。长度限制为1 ～ 128个字符。不填则此参数为空，负载均衡默认使用各后端服务器的私网IP地址进行健康检查。
- `health_check_http_code` (String) 健康检查正常的HTTP状态码。多个状态码用以半角逗号分隔，只有 HealthCheckProtocol 设置为 HTTP 时，该参数才生效。取值如下：http_2xx（默认）。http_3xx（默认） 。http_4xx 。http_5xx 。
- `health_check_http_version` (String) 健康检查HTTP协议版本。只有 HealthCheckProtocol 设置为 HTTP 时，该参数才生效。取值如下：HTTP1.0（默认值）。HTTP1.1。
- `health_check_interval` (Number) 执行健康检查的时间间隔，默认为2，取值1-300s 。
- `health_check_method` (String) 健康检查的方法。只有 HealthCheckProtocol 设置为 HTTP 时，该参数才生效。取值如下：GETHEAD（默认方法）
- `health_check_port` (Number) 健康检查端口。取值如下：0：使用后端服务器端口进行健康检查。1-65535：使用您指定的端口进行健康检查。
- `health_check_protocol` (String) 健康检查的协议。HTTPTCP。
- `health_check_timeout` (Number) 健康检查的响应超时时间，默认为2，取值1-60s 。
- `health_check_uri` (String) 健康检查的路径。只有 HealthCheckProtocol 设置为 HTTP 时，该参数才生效。要求如下：必须以字符‘/’开头。仅包含字母、数字、‘-’、‘_’、‘/’、‘.’、‘%’、‘?’、‘#’、‘&’、‘＝’字符。长度限制为1 ～ 128个字符。不填默认为“/”。
- `healthy_threshold` (Number) 健康检查的健康阈值，默认为3，取值2-10次。
- `project_name` (String) 健康检查模板所属项目名称。
- `tags` (Attributes Set) 健康检查模板关联的标签列表。
 特别提示: 在使用 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--tags))
- `unhealthy_threshold` (Number) 健康检查的不健康阈值，默认为3，取值2-10次。

### Read-Only

- `create_time` (String) 健康检查模版的创建时间。
- `health_check_template_id` (String) 健康检查模板 ID。
- `id` (String) Uniquely identifies the resource.
- `update_time` (String) 健康检查模版最近一次的操作时间。

<a id="nestedatt--tags"></a>
### Nested Schema for `tags`

Optional:

- `key` (String) 用户标签的标签键。具体规则如下：长度限制为1～128个字符。大小写敏感。不能以sys:的任意大小写组合开头。不能以空格开头或结尾。允许包含各国语言文字、数字、空格（）、下划线（_）、点号（.）、半角冒号（:）、斜杠（/）、等号（=）、加号（+）、减号（-）和@。同一资源的标签键不允许重复。
- `value` (String) 用户标签的标签值。如果传入该参数，则必须先传入Tags.N.Key。具体规则如下：长度限制为0～256个字符。大小写敏感。不能以空格开头或结尾。允许包含各国语言文字、数字、空格（）、下划线（_）、点号（.）、半角冒号（:）、斜杠（/）、等号（=）、加号（+）、减号（-）和@。

## Import

Import is supported using the following syntax:

```shell
$ terraform import volcenginecc_alb_health_check_template.example "health_check_template_id"
```