---
page_title: "volcenginecc_alb_load_balancer Resource - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: ""
description: |-
  应用型负载均衡（ALB）是对“七层”网络协议的流量进行分发的服务。
---

# volcenginecc_alb_load_balancer (Resource)

应用型负载均衡（ALB）是对“七层”网络协议的流量进行分发的服务。

## Example Usage

```terraform
resource "volcenginecc_alb_load_balancer" "ALBLoadBalancerDemo" {
  type                       = "private"
  address_ip_version         = "IPv4"
  load_balancer_name         = "ALBLoadBalancerDemo"
  description                = "ALBLoadBalancerDemo description"
  vpc_id                     = "vpc-rrco37ovjq4gv0x58zfxxxx"
  load_balancer_billing_type = 1
  bandwidth_package_id       = "bwp-1c099l94j13b45e8j6zz5xxxx"
  delete_protection          = "off"
  zone_mappings = [
    {
      subnet_id = "subnet-rrwqhg3qzxfkv0x57g3xxxx"
    zone_id = "cn-test-a" }
  ]
  project_name                   = "default"
  modification_protection_status = "NonProtection"
  modification_protection_reason = ""
  load_balancer_edition          = "Standard"
  waf_protection_enabled         = "off"
  tags = [
    {
      key = "test"
    value = "env" }
  ]
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `type` (String) ALB 实例的类型。取值是 public 或 private 。public：表示创建一个公网负载均衡实例，系统会分配一个公网IP地址和一个私网IP地址，可用于转发公网请求和私网请求。private：表示创建一个私网负载均衡实例，系统会分配一个私网IP地址，仅用于转发私网请求。
- `vpc_id` (String) 负载均衡实例所属的私有网络（VPC）的ID。

### Optional

- `address_ip_version` (String) ALB 实例的 IP 类型。IPv4：IPv4 类型；DualStack：IPv4&IPv6 双栈类型。
- `bandwidth_package_id` (String) 绑定的共享带宽包ID，可实现带宽共享。
- `delete_protection` (String) 删除保护开关。on：开启；off：关闭。
- `description` (String) ALB 实例的描述。
- `eip_billing_config` (Attributes) 公网IP的计费配置，仅适用于公网实例。 (see [below for nested schema](#nestedatt--eip_billing_config))
- `global_accelerator` (Attributes) 全球加速器配置，用于提升跨地域访问速度。 (see [below for nested schema](#nestedatt--global_accelerator))
- `ipv_6_eip_billing_config` (Attributes) IPv6公网IP的计費配置，仅适用于公网实例。 (see [below for nested schema](#nestedatt--ipv_6_eip_billing_config))
- `load_balancer_billing_type` (Number) ALB实例计费类型，当前仅支持按量计费（取值为1）。
- `load_balancer_edition` (String) 应用型负载均衡的版本。Basic：基础版；Standard：标准版。
- `load_balancer_name` (String) ALB 实例的名称。
- `modification_protection_reason` (String) 修改保护原因。仅在 ModificationProtectionStatus 为 ConsoleProtection 时，该参数有效且合法。
- `modification_protection_status` (String) 修改保护状态。NonProtection：不保护；ConsoleProtection：控制台修改保护，通过控制台无法修改实例配置。
- `project_name` (String) 实例所属项目名称。
- `tags` (Attributes Set) 为实例绑定的标签列表，用于分类和计费。
 特别提示: 在使用 ListNestedAttribute 或 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--tags))
- `waf_instance_id` (String) ALB 实例绑定的 WAF 安全防护实例 ID。
- `waf_protected_domain` (String) WAF防护的域名，用于精确匹配防护规则。
- `waf_protection_enabled` (String) WAF 安全防护开关。on：开启；off：关闭。
- `zone_mappings` (Attributes Set) 可用区映射列表，定义了实例在哪些可用区提供服务。
 特别提示: 在使用 ListNestedAttribute 或 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--zone_mappings))

### Read-Only

- `business_status` (String) ALB 实例的服务状态。Normal：正常；FinancialLocked：因欠费被锁定。
- `create_time` (String) ALB 实例的创建时间。
- `deleted_time` (String) ALB 实例的预期回收时间。该参数只有实例处于 FinancialLocked 状态时有返回值。
- `dns_name` (String) DNS域名。
- `id` (String) Uniquely identifies the resource.
- `load_balancer_id` (String) ALB 实例 ID。
- `lock_reason` (String) ALB 实例被冻结的原因，例如 Financial（欠费）或 Security（安全原因）。仅在实例被锁定时返回。
- `overdue_time` (String) ALB 实例的冻结时间。该参数只有实例处于 FinancialLocked 状态时有返回值。
- `status` (String) ALB 实例状态：Active（运行中）、Provisioning（创建中）、Configuring（配置中）、Deleting（删除中）、CreateFailed（创建失败）、Inactive（已停止）。
- `update_time` (String) ALB 实例的最后更新时间。

<a id="nestedatt--eip_billing_config"></a>
### Nested Schema for `eip_billing_config`

Optional:

- `bandwidth` (Number) EIP的带宽峰值，单位为Mbps。
- `billing_type` (Number) EIP的计费方式，2为按带宽计费，3为按流量计费。
- `isp` (String) 公网IP的线路类型，BGP表示多线。


<a id="nestedatt--global_accelerator"></a>
### Nested Schema for `global_accelerator`

Optional:

- `accelerator_id` (String) 绑定的全球加速实例的ID。
- `accelerator_listener_id` (String) 绑定的全球加速监听器的ID。
- `endpoint_group_id` (String) 绑定的终端节点组的ID。
- `weight` (Number) 后端服务器的权重，决定流量分发比例。


<a id="nestedatt--ipv_6_eip_billing_config"></a>
### Nested Schema for `ipv_6_eip_billing_config`

Optional:

- `bandwidth` (Number) IPv6 EIP的带宽峰值，单位为Mbps。
- `billing_type` (Number) IPv6 EIP的计费方式，2为按带宽计费，3为按流量计费。
- `isp` (String) IPv6公网IP的线路类型，BGP表示多线。


<a id="nestedatt--tags"></a>
### Nested Schema for `tags`

Optional:

- `key` (String) 标签的键，用于标识标签的类别。
- `value` (String) 标签的值，用于标识具体的标签内容。


<a id="nestedatt--zone_mappings"></a>
### Nested Schema for `zone_mappings`

Optional:

- `load_balancer_addresses` (Attributes Set) 该可用区下负载均衡提供的IP地址列表。
 特别提示: 在使用 ListNestedAttribute 或 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--zone_mappings--load_balancer_addresses))
- `subnet_id` (String) 可用区内提供服务的子网ID。
- `zone_id` (String) 可用区的唯一标识符。

<a id="nestedatt--zone_mappings--load_balancer_addresses"></a>
### Nested Schema for `zone_mappings.load_balancer_addresses`

Optional:

- `eip` (Attributes) 弹性公网IP（EIP）的详细信息。 (see [below for nested schema](#nestedatt--zone_mappings--load_balancer_addresses--eip))
- `eip_address` (String) 绑定的弹性公网IP（EIP）的地址。
- `eip_id` (String) 绑定的弹性公网IP（EIP）的ID。
- `eni_address` (String) 弹性网卡（ENI）上的私网IP地址。
- `eni_id` (String) IP地址所属的弹性网卡（ENI）的ID。
- `eni_ipv_6_address` (String) 弹性网卡（ENI）上的IPv6私网地址。
- `ipv_6_eip` (Attributes) IPv6弹性公网IP的详细信息。 (see [below for nested schema](#nestedatt--zone_mappings--load_balancer_addresses--ipv_6_eip))
- `ipv_6_eip_id` (String) 绑定的IPv6 EIP的ID。

<a id="nestedatt--zone_mappings--load_balancer_addresses--eip"></a>
### Nested Schema for `zone_mappings.load_balancer_addresses.eip`

Optional:

- `association_mode` (String) EIP的绑定模式，例如Default或Normal。
- `bandwidth` (Number) EIP的带宽峰值，单位为Mbps。
- `eip_address` (String) 弹性公网IP（EIP）的地址。
- `eip_billing_type` (Number) EIP的计费方式，2为按带宽计费，3为按流量计费。
- `eip_type` (String) EIP的类型，例如静态BGP。
- `isp` (String) 公网IP的线路类型，BGP表示多线。
- `pop_locations` (Attributes Set) EIP的接入点位置信息列表。
 特别提示: 在使用 ListNestedAttribute 或 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--zone_mappings--load_balancer_addresses--eip--pop_locations))

<a id="nestedatt--zone_mappings--load_balancer_addresses--eip--pop_locations"></a>
### Nested Schema for `zone_mappings.load_balancer_addresses.eip.pop_locations`

Optional:

- `pop_id` (String) 接入点（PoP）的唯一ID。
- `pop_name` (String) 接入点（PoP）的名称。



<a id="nestedatt--zone_mappings--load_balancer_addresses--ipv_6_eip"></a>
### Nested Schema for `zone_mappings.load_balancer_addresses.ipv_6_eip`

Optional:

- `bandwidth` (Number) IPv6 EIP的带宽峰值，单位为Mbps。
- `billing_type` (Number) IPv6 EIP的计费方式，2为按带宽计费，3为按流量计费。
- `isp` (String) IPv6公网IP的线路类型，BGP表示多线。

## Import

Import is supported using the following syntax:

```shell
$ terraform import volcenginecc_alb_load_balancer.example "load_balancer_id"
```