---
page_title: "volcenginecc_apig_gateway_service Resource - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: ""
description: |-
  服务是一组路由对外暴露的入口，用于区分流量的来源和协议，实现业务、环境、逻辑租户隔离。服务可以绑定独立的访问域名，以域名维度访问业务。
---

# volcenginecc_apig_gateway_service (Resource)

服务是一组路由对外暴露的入口，用于区分流量的来源和协议，实现业务、环境、逻辑租户隔离。服务可以绑定独立的访问域名，以域名维度访问业务。

## Example Usage

```terraform
resource "volcenginecc_apig_gateway_service" "ApigGatewayServiceDemo" {
  service_name = "ApigGatewayServiceDemo"
  gateway_id   = "gd3vehjs7npja181xxxxx"
  protocol     = ["HTTP", "HTTPS"]
  auth_spec = {
    enable = false
  }
  comments = "ApigGatewayServiceDemo-test"
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `auth_spec` (Attributes) 认证配置。 (see [below for nested schema](#nestedatt--auth_spec))
- `gateway_id` (String) 网关ID。
- `protocol` (Set of String) 服务支持的协议。取值：HTTP：HTTP。HTTPS：HTTPS。
- `service_name` (String) 服务名称。支持大小写字母、数字和中划线（-），长度限制为2~128个字符。不能以中划线（-）开头。。

### Optional

- `comments` (String) 备注，长度限制为0~253个字符。

### Read-Only

- `created_time` (String) 创建时间。
- `custom_domains` (Attributes Set) 自定义域名列表。
 特别提示: 在使用 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--custom_domains))
- `domain_spec` (Attributes) 域名详情。 (see [below for nested schema](#nestedatt--domain_spec))
- `domains` (Attributes Set) 默认域名。
 特别提示: 在使用 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--domains))
- `gateway_name` (String) 网关名称。
- `id` (String) Uniquely identifies the resource.
- `message` (String) 服务创建失败、删除失败或异常时的错误信息。
- `service_id` (String) 服务ID。
- `status` (String) Creating：创建中。CreatedFailed：创建失败。Running：运行中。Deleting：删除中。DeletedFailed：删除失败。Abnormal：异常。

<a id="nestedatt--auth_spec"></a>
### Nested Schema for `auth_spec`

Optional:

- `enable` (Boolean) 是否开启认证。


<a id="nestedatt--custom_domains"></a>
### Nested Schema for `custom_domains`

Read-Only:

- `domain` (String) 自定义域名。
- `domain_id` (String) 自定义域名ID。


<a id="nestedatt--domain_spec"></a>
### Nested Schema for `domain_spec`

Read-Only:

- `enable_public_resolution` (Boolean) 开启私网域名公网解析。


<a id="nestedatt--domains"></a>
### Nested Schema for `domains`

Read-Only:

- `domain` (String) 域名。
- `type` (String) 域名类型。取值：public：公网。private：私网。

## Import

Import is supported using the following syntax:

```shell
$ terraform import volcenginecc_apig_gateway_service.example "service_id"
```