---
page_title: "volcenginecc_ark_endpoint Resource - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: ""
description: |-
  在使用大语言模型进行推理服务时，推理接入点（Endpoint）是模型调用的关键入口。开发者只需通过指定的 ID 即可向大模型发起 API / SDK 推理请求，实现快速接入与灵活调用。系统提供统一的 API 调用方式、调用监控、限流策略与安全保障机制，确保推理过程的稳定性与安全性。
---

# volcenginecc_ark_endpoint (Resource)

在使用大语言模型进行推理服务时，推理接入点（Endpoint）是模型调用的关键入口。开发者只需通过指定的 ID 即可向大模型发起 API / SDK 推理请求，实现快速接入与灵活调用。系统提供统一的 API 调用方式、调用监控、限流策略与安全保障机制，确保推理过程的稳定性与安全性。

## Example Usage

```terraform
resource "volcenginecc_ark_endpoint" "EndpointDemo" {
  name        = "EndpointDemo"
  description = "endpoint description"
  model_reference = {
    foundation_model = {
      name          = "doubao-1-5-thinking-***"
      model_version = "250428"
    }
  }
  tags = [
    {
      key   = "env"
      value = "test"
    }
  ]
  project_name = "default"
  rate_limit = {
    tpm = 5
    rpm = 10
  }
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `model_reference` (Attributes) 接入点接入模型。 (see [below for nested schema](#nestedatt--model_reference))
- `name` (String) 接入点名称。

### Optional

- `description` (String) 接入点描述。
- `model_unit_id` (String) 模型单元，为空表示后付费；否则预付费。
- `moderation` (Attributes) 内容护栏方案。 (see [below for nested schema](#nestedatt--moderation))
- `project_name` (String) 资源所属的项目名称，默认值为default。
- `rate_limit` (Attributes) 接入点限流。 (see [below for nested schema](#nestedatt--rate_limit))
- `tags` (Attributes Set) 接入点绑定的标签。
 特别提示: 在使用 ListNestedAttribute 或 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--tags))

### Read-Only

- `batch_only` (Boolean) 是否只支持 BatchChat。如果为true，只能访问 Batch 推理接口，否则只能访问在线推理接口。
- `certificate` (Attributes) 证书信息。 (see [below for nested schema](#nestedatt--certificate))
- `create_time` (String) 接入点创建时间，RFC3339格式。
- `endpoint_id` (String) 推理接入点的ID。
- `endpoint_model_type` (String) 接入点模型类型。取值:FoundationModel为基础模型;CustomModel为定制模型。
- `id` (String) Uniquely identifies the resource.
- `rolling_id` (String) 接入点切换的Id。
- `scale_tier_id` (String) 如果存在 TPM 保障包，则为 TPM 保障包 ID。
- `status` (String) 接入点状态。
- `status_reason` (String) 状态附加说明信息。
- `support_rolling` (Boolean) 是否支持接入点切换模型版本。
- `support_scale_tier` (Boolean) 是否支持TPM保障包。
- `update_time` (String) 接入点更新时间，RFC3339格式。

<a id="nestedatt--model_reference"></a>
### Nested Schema for `model_reference`

Optional:

- `custom_model_id` (String) 定制模型的ID。
- `foundation_model` (Attributes) 基础模型。 (see [below for nested schema](#nestedatt--model_reference--foundation_model))

<a id="nestedatt--model_reference--foundation_model"></a>
### Nested Schema for `model_reference.foundation_model`

Optional:

- `model_version` (String) 基础模型版本。
- `name` (String) 基础模型名称。请注意模型名称为小写。doubao 1.5 代模型的模型名称格式为"doubao-1-5-**"。



<a id="nestedatt--moderation"></a>
### Nested Schema for `moderation`

Optional:

- `strategy` (String) 内容安全护栏方案。取值:Default: 默认方案。更低延迟，广泛覆盖内容安全通用需求;Basic：基本方案（公测中）。支持在接口响应中提供命中的风险分类，暂时只包含严重违规和激进行为两类风险。注意：如果是流式接口调用，不建议此方案，会导致吐出的每个分片的长度变长，延时变高。


<a id="nestedatt--rate_limit"></a>
### Nested Schema for `rate_limit`

Optional:

- `rpm` (Number) Requests Per Minute，每分钟请求数。
- `tpm` (Number) Tokens Per Minute，每分钟请求 token 数。


<a id="nestedatt--tags"></a>
### Nested Schema for `tags`

Optional:

- `key` (String) 标签键。
- `value` (String) 标签值。


<a id="nestedatt--certificate"></a>
### Nested Schema for `certificate`

Read-Only:

- `not_after` (Number) X509私有证书过期的时间。使用秒级时间戳表示。
- `not_before` (Number) X509私有证书开始生效的时间。使用秒级时间戳表示。
- `pca_host` (String) 证书方。
- `pca_instance_certificate` (String) PEM 格式的叶子证书。
- `pca_name` (String) 证书名称。
- `pca_root_ca_certificate` (String) PEM 格式的根证书。
- `pca_sub_ca_certificate` (String) PEM 格式的中间根证书和根证书。

## Import

Import is supported using the following syntax:

```shell
$ terraform import volcenginecc_ark_endpoint.example "endpoint_id"
```