---
page_title: "volcenginecc_autoscaling_scaling_policy Resource - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: ""
description: |-
  伸缩规则用于定义触发扩缩容行为的条件和方式，包括规则类型、触发时间、伸缩行为、冷却时间等。在同一个伸缩组中，您可以启用多条伸缩规则，满足任意类型时均会执行伸缩动作。但当同一时间满足多个类型时，将优先执行手动触发的伸缩行为。
---

# volcenginecc_autoscaling_scaling_policy (Resource)

伸缩规则用于定义触发扩缩容行为的条件和方式，包括规则类型、触发时间、伸缩行为、冷却时间等。在同一个伸缩组中，您可以启用多条伸缩规则，满足任意类型时均会执行伸缩动作。但当同一时间满足多个类型时，将优先执行手动触发的伸缩行为。

## Example Usage

```terraform
resource "volcenginecc_autoscaling_scaling_policy" "AutoScalingScalingPolicyDemo" {
  scaling_group_id    = "scg-ye9vu9ztco9ht5lxxxxx"
  scaling_policy_name = "AutoScalingScalingPolicyDemo-定时任务"
  scaling_policy_type = "Scheduled"
  adjustment_type     = "PercentChangeInCapacity"
  adjustment_value    = 1
  cooldown            = 86400
  scheduled_policy = {
    launch_time         = "2025-12-21T11:58Z"
    recurrence_end_time = ""
    recurrence_type     = ""
    recurrence_value    = ""
  }
  is_enabled_policy = false
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `scaling_group_id` (String) 伸缩组ID。
- `scaling_policy_name` (String) 伸缩规则名称。
- `scaling_policy_type` (String) 伸缩规则的类型，取值：Scheduled：定时任务。Recurrence：周期任务。Alarm：报警任务。

### Optional

- `adjustment_type` (String) 伸缩规则的伸缩行为，适用于简单规则和步进规则，QuantityChangeInCapacity：增加或减少指定数量的实例。PercentChangeInCapacity：增加或减少指定比例的实例。TotalCapacity： 将当前伸缩组的实例数量调整到指定数量。
- `adjustment_value` (Number) 伸缩行为的调整数值，适用于简单规则和步进规则，当AdjustmentType参数取值为QuantityChangeInCapacity时：-100   - 100，不允许为0，单位：个。当AdjustmentType参数取值为PercentChangeInCapacity时：-100   - 10000，不允许为0，单位：%。当AdjustmentType参数取值为TotalCapacity时：默认为0   - 100，单位：个。
- `alarm_policy` (Attributes) 报警任务的详细信息。 (see [below for nested schema](#nestedatt--alarm_policy))
- `cooldown` (Number) 伸缩规则的冷却时间。 取值：0-86400，单位：秒，不填则默认使用伸缩组的冷却时间。
- `is_enabled_policy` (Boolean) 伸缩规则的状态。取值：true：启用。false：停用。需保证伸缩组的状态为Active。
- `scheduled_policy` (Attributes) 定时任务/周期任务的详细信息。 (see [below for nested schema](#nestedatt--scheduled_policy))

### Read-Only

- `id` (String) Uniquely identifies the resource.
- `scaling_policy_id` (String) 伸缩规则ID。
- `status` (String) 伸缩规则的状态。取值：Active：已启用。InActive：已停用。需保证伸缩组的状态为Active。

<a id="nestedatt--alarm_policy"></a>
### Nested Schema for `alarm_policy`

Optional:

- `condition` (Attributes) 单指标监控时的监控指标详细信息。仅当ScalingPolicyType取值为Alarm时有效。 (see [below for nested schema](#nestedatt--alarm_policy--condition))
- `condition_operator` (String) 多指标告警时的判定条件。&&：多个指标同时成立才判定为触发告警。||（默认）：任意指标满足条件就判定为触发告警。
- `conditions` (Attributes Set) 多指标监控时的监控指标详细信息。仅当ScalingPolicyType取值为Alarm时有效，且必须配置AlarmPolicy.Condition.x或AlarmPolicy.Conditions.x相关参数，当二者同时配置时，仅AlarmPolicy.Conditions.x生效。
 特别提示: 在使用 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--alarm_policy--conditions))
- `effective` (String) 报警任务的生效时间段。
- `evaluation_count` (Number) 当监控指标数据连续几次达到阈值时，即触发伸缩行为。仅当ScalingPolicyType取值为Alarm时有效且为必填项。
- `rule_type` (String) 报警任务的类型，取值：Static：表示由agent采集的静态监控。仅当ScalingPolicyType取值为Alarm时有效且为必填项。

<a id="nestedatt--alarm_policy--condition"></a>
### Nested Schema for `alarm_policy.condition`

Optional:

- `comparison_operator` (String) 指标告警时的规则表达式对象。>：大于。<：小于。=：等于。
- `metric_name` (String) 指标告警时的监控指标名称。CpuTotal_Max：带内CPU使用率最大值。CpuTotal_Min：带内CPU使用率最小值。CpuTotal_Avg：带内CPU使用率平均值。MemoryUsedUtilization_Max：带内内存使用率最大值。MemoryUsedUtilization_Min：带内内存使用率最小值。MemoryUsedUtilization_Avg：带内内存使用率平均值。Instance_CpuBusy_Max：带外CPU利用率最大值。Instance_CpuBusy_Min：带外CPU利用率最小值。Instance_CpuBusy_Avg：带外CPU利用率平均值。Instance_NetTxBits_Avg: 带外网络流出速率平均值。Instance_NetRxBits_Avg: 带外网络流入速率平均值。Instance_NetTxPackets_Avg: 带外网络发送包速率平均值。Instance_NetRxPackets_Avg: 带外网络接收包速率平均值。SystemDiskReadBytes_Avg: 带内系统盘读带宽平均值。SystemDiskWriteBytes_Avg: 带内系统盘写带宽平均值。SystemDiskReadIOPS_Avg: 带内系统盘读IOPS平均值。SystemDiskWriteIOPS_Avg: 带内系统盘写IOPS平均值。NetTcpConnection_Avg: 带内TCP连接数平均值。
- `metric_unit` (String) 指标告警时的监控指标阈值的单位。当AlarmPolicy.Conditions.MetricName参数取值为CPU/内存使用率时: Percent。当AlarmPolicy.Conditions.MetricName参数取值为系统盘读/写带宽时: Bytes/Second(IEC)。当AlarmPolicy.Conditions.MetricName参数取值为系统盘读/写IOPS时: Count/Second。当AlarmPolicy.Conditions.MetricName参数取值为TCP连接数时: Count。当AlarmPolicy.Condition.MetricName参数取值为网络流入/流出速率时: Bits/Second(IEC)。当AlarmPolicy.Condition.MetricName参数取值为网络收发包速率时: Packet/Second。
- `threshold` (String) 指标告警时的监控指标的阈值。当AlarmPolicy.Conditions.MetricUnit取值为Percent时：1 ～ 100。当AlarmPolicy.Conditions.MetricUnit取值为Bytes/Second(IEC)时：大于0的整数。当AlarmPolicy.Conditions.MetricUnit取值为Count/Second时：大于0的整数。当AlarmPolicy.Conditions.MetricUnit取值为Count时：大于0的整数。当AlarmPolicy.Condition.MetricUnit取值为Bits/Second(IEC)时：大于0的整数。当AlarmPolicy.Condition.MetricUnit取值为Packet/Second时：大于0的整数。


<a id="nestedatt--alarm_policy--conditions"></a>
### Nested Schema for `alarm_policy.conditions`

Optional:

- `comparison_operator` (String) 指标告警时的规则表达式对象。>：大于。<：小于。=：等于。
- `metric_name` (String) 指标告警时的监控指标名称。CpuTotal_Max：带内CPU使用率最大值。CpuTotal_Min：带内CPU使用率最小值。CpuTotal_Avg：带内CPU使用率平均值。MemoryUsedUtilization_Max：带内内存使用率最大值。MemoryUsedUtilization_Min：带内内存使用率最小值。MemoryUsedUtilization_Avg：带内内存使用率平均值。Instance_CpuBusy_Max：带外CPU利用率最大值。Instance_CpuBusy_Min：带外CPU利用率最小值。Instance_CpuBusy_Avg：带外CPU利用率平均值。Instance_NetTxBits_Avg: 带外网络流出速率平均值。Instance_NetRxBits_Avg: 带外网络流入速率平均值。Instance_NetTxPackets_Avg: 带外网络发送包速率平均值。Instance_NetRxPackets_Avg: 带外网络接收包速率平均值。SystemDiskReadBytes_Avg: 带内系统盘读带宽平均值。SystemDiskWriteBytes_Avg: 带内系统盘写带宽平均值。SystemDiskReadIOPS_Avg: 带内系统盘读IOPS平均值。SystemDiskWriteIOPS_Avg: 带内系统盘写IOPS平均值。NetTcpConnection_Avg: 带内TCP连接数平均值。
- `metric_unit` (String) 指标告警时的监控指标阈值的单位。当AlarmPolicy.Conditions.MetricName参数取值为CPU/内存使用率时: Percent。当AlarmPolicy.Conditions.MetricName参数取值为系统盘读/写带宽时: Bytes/Second(IEC)。当AlarmPolicy.Conditions.MetricName参数取值为系统盘读/写IOPS时: Count/Second。当AlarmPolicy.Conditions.MetricName参数取值为TCP连接数时: Count。当AlarmPolicy.Condition.MetricName参数取值为网络流入/流出速率时: Bits/Second(IEC)。当AlarmPolicy.Condition.MetricName参数取值为网络收发包速率时: Packet/Second。
- `threshold` (String) 指标告警时的监控指标的阈值。当AlarmPolicy.Conditions.MetricUnit取值为Percent时：1 ～ 100。当AlarmPolicy.Conditions.MetricUnit取值为Bytes/Second(IEC)时：大于0的整数。当AlarmPolicy.Conditions.MetricUnit取值为Count/Second时：大于0的整数。当AlarmPolicy.Conditions.MetricUnit取值为Count时：大于0的整数。当AlarmPolicy.Condition.MetricUnit取值为Bits/Second(IEC)时：大于0的整数。当AlarmPolicy.Condition.MetricUnit取值为Packet/Second时：大于0的整数。



<a id="nestedatt--scheduled_policy"></a>
### Nested Schema for `scheduled_policy`

Optional:

- `launch_time` (String) 表示任务的触发时间，默认为此刻。当ScalingPolicyType值为Scheduled时，表示定时任务的触发时间。当ScalingPolicyType值为Recurrence时：如果ScheduledPolicy.RecurrenceType为空，则表示仅按照此处指定的日期和时间执行一次。如果ScheduledPolicy.RecurrenceType不为空，则表示周期任务开始时间。
- `recurrence_end_time` (String) 表示周期任务的结束时间。仅支持选择自创建当日起365日内的时间。若不配置，则根据重复周期（ScheduledPolicy.RecurrenceType）默认为此刻后的一天/周/月。设置为空，表示本任务永不停止。当ScalingPolicyType取值为Recurrence时有效且为必填项。
- `recurrence_type` (String) 表示周期任务的重复周期，取值：Daily：每XX天执行一次。Weekly：选择每周中的几天，每天执行一次。Monthly：选择每月中XX号到XX号，每天执行一次。Cron：按照指定的Cron表达式执行。当ScalingPolicyType取值为Recurrence时有效且为必填项。
- `recurrence_value` (String) 表示重复执行周期任务的数值。当ScheduledPolicy.RecurrenceType参数取值为Daily时，只能填写一个值，取值：1   - 31。当ScheduledPolicy.RecurrenceType参数取值为Weekly时，可以填入多个值，使用英文逗号（,）分隔。星期一到星期日的取值依次为：1,2,3,4,5,6,7。当ScheduledPolicy.RecurrenceType参数取值为Monthly时，格式为A-B。A、B的取值范围均为1-31，且B必须大于等于A。当ScheduledPolicy.RecurrenceType参数取值为Cron 时，表示UTC+8时间，支持分、时、日、月、星期的5域表达式，支持通配符英文逗号（,）、英文问号（?）、连词符（-）、星号（*）、井号（#）、斜线（/）、L和W。当ScalingPolicyType取值为Recurrence时有效且为必填项。

Read-Only:

- `launch_time_read` (String) 表示任务的触发时间。只读字段，修改或创建使用LaunchTime。
- `recurrence_end_time_read` (String) 表示周期任务的结束时间。只读字段，修改或创建使用RecurrenceEndTime。
- `recurrence_start_time` (String) 表示周期任务的开始执行时间。当ScalingPolicyType取值为Recurrence时有效。

## Import

Import is supported using the following syntax:

```shell
$ terraform import volcenginecc_autoscaling_scaling_policy.example "scaling_group_id|scaling_policy_id"
```