---
page_title: "volcenginecc_autoscaling_scaling_configuration Resource - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: ""
description: |-
  用于定义伸缩组中的实例配置，包括计算、内存、网络、存储、安全等，伸缩组扩容时，会按照此处的配置来源创建新实例。
---

# volcenginecc_autoscaling_scaling_configuration (Resource)

用于定义伸缩组中的实例配置，包括计算、内存、网络、存储、安全等，伸缩组扩容时，会按照此处的配置来源创建新实例。

## Example Usage

```terraform
resource "volcenginecc_autoscaling_scaling_configuration" "AutoScalingDemo" {
  instance_name              = "AutoScalingDemo"
  scaling_configuration_name = "AutoScalingDemo"
  host_name                  = "AutoScalingDemo"
  scaling_group_id           = "scg-ye43d97gsvkxgganxxxx"
  security_group_ids         = ["sg-rrco3fkzzy0wv0x589wxxxx"]
  eip = {
    bandwidth            = 1
    billing_type         = "PostPaidByBandwidth"
    isp                  = "BGP"
    bandwidth_package_id = "bwp-btgl56gbli4g5h0b2v7ixxxx"
  }
  ipv_6_address_count = 1
  spot_strategy       = "SpotWithPriceLimit"
  instance_type_overrides = [
    {
      instance_type = "ecs.g4il.large"
    price_limit = 0.5 }
  ]
  image_id                      = "image-aagd56zrvqjtdripxxxx"
  security_enhancement_strategy = "Active"
  volumes = [
    {
      delete_with_instance = true
      size                 = 40
    volume_type = "ESSD_FlexPL" }
  ]
  project_name         = "default"
  key_pair_name        = "test"
  password             = "test"
  instance_description = "Web server configuration"
  zone_id              = "cn-test"
  tags = [
    {
      key = "env"
    value = "test" }
  ]
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Optional

- `eip` (Attributes) 公网IP。 (see [below for nested schema](#nestedatt--eip))
- `host_name` (String) 实例的主机名。取值：Linux实例允许使用点号分隔字符成多段，每段中允许使用字母、数字或中划线“-”。不能以点号“.”或中划线“-”开头或结尾，且不能连续使用点号“.”或中划线“-”。Linux系统的主机名长度限制为2～63个字符。Windows实例允许使用字母、数字或中划线“-”，不能完全是数字。不能以中划线“-”开头或结尾，且不能连续使用中划线“-”。Windows系统的主机名长度限制在2～15个字符。如不填，则遵循以下规则自动生成：结构：iv  - + 初始主机名，例如iv-3tigy72q3u3vj0******。已创建实例保持原主机名生成逻辑，不随实例重启发生变化。初始主机名生成逻辑：Linux：提取实例IDi-之后的全部字符。Windows：提取实例IDi-之后的后12位字符。
- `hpc_cluster_id` (String) 实例所属的高性能计算集群的ID。仅当InstanceTypes.N指定为“高性能计算GPU型”时有效。
- `image_id` (String) 镜像ID，伸缩组自动创建实例时使用的镜像资源。
- `instance_description` (String) 实例的描述，取值：不能以数字、中划线开头。只能包含中文、字母、数字、下划线和中划线。长度限制在0 ~ 255之间。不填默认为空字符串。
- `instance_name` (String) 实例的名称，取值：以字母或中文开头。只能包含中文、字母、数字、下划线“_”、中划线“-”和点号“.”。长度限制为1～128个字符。
- `instance_type_overrides` (Attributes Set) (see [below for nested schema](#nestedatt--instance_type_overrides))
- `ipv_6_address_count` (Number) 是否为实例网卡分配IPv6地址。取值：0：不分配IPv6地址。1：分配IPv6地址，系统自动为您分配IPv6网段。
- `key_pair_name` (String) KeyPairName string 可选 示例值：kp-test-123，使用“SSH密钥对”登录实例时，请输入密钥对的名称。如果同时设置了KeyPairName和Password，则仅生效KeyPairName。
- `lifecycle_state` (String) 生命周期状态。取值：Active（活跃）/InActive（非活跃）
- `password` (String) 使用“密码”方式登录实例时，请设置root登录密码：长度限制在8～30之间，密码只能由大写字母、小写字母、数字和特殊字符组成，且必须包含至少三项，特殊字符可以使用：`~!#$%^&*()_-+= |，不能以“/”和“$6$”开头
- `project_name` (String) 伸缩配置创建的实例所属项目，默认为空。一个资源只能归属于一个项目。
  只能包含字母、数字、下划线“_”、点“.”和中划线“-”。
  长度限制在64个字符以内。
- `scaling_configuration_name` (String) 伸缩配置的名称，在同一地域下同一伸缩组内伸缩配置名称唯一。取值:只能以中文、字母开头。只能包含中文、字母、数字、下划线和中划线。长度限制为1 ~ 128个字符。暂不支持特殊字符。
- `scaling_group_id` (String) 伸缩配置所属的伸缩组ID。
- `security_enhancement_strategy` (String) 是否开启安全加固，取值：Active：开启安全加固，仅对公共镜像生效。InActive：关闭安全加固，对所有镜像生效。
- `security_group_ids` (Set of String) 实例主网卡关联的安全组ID。
- `spot_strategy` (String) 实例的抢占策略。取值：NoSpot（默认）：表示创建正常按量付费实例。SpotAsPriceGo：表示系统自动出价，跟随当前市场实际价格的抢占式实例。SpotWithPriceLimit：表示需要设置出价上限的抢占式实例。
- `tags` (Attributes Set) 标签键值对。
 特别提示: 在使用 ListNestedAttribute 或 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--tags))
- `user_data` (String) 实例自定义数据。设置的自定义数据必须经过Base64编码，且Base64编码前的自定义数据大小不能超过16KB。不填则默认为空。
- `volumes` (Attributes List) 云盘。
 特别提示: 在使用 ListNestedAttribute 或 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--volumes))
- `zone_id` (String) 伸缩配置可用区ID。

### Read-Only

- `created_at` (String) 资源创建时间(UTC时间)
- `id` (String) Uniquely identifies the resource.
- `instance_charge_type` (String) 实例计费类型。取值：PrePaid（包年包月）/PostPaid（按量付费）
- `instance_types` (Set of String) 实例的计算规格列表。
- `scaling_configuration_id` (String) 伸缩配置ID。
- `updated_at` (String) 资源更新时间(UTC时间)

<a id="nestedatt--eip"></a>
### Nested Schema for `eip`

Optional:

- `bandwidth` (Number) 公网IP的带宽峰值，默认为1，单位：Mbps。取值：当Eip.BillingType取值为PostPaidByBandwidth时，取值为1 ～ 500。当Eip.BillingType取值为PostPaidByTraffic时，取值为1 ～ 200。
- `bandwidth_package_id` (String) 共享带宽包的ID，表示将公网IP加入到共享带宽包。 您可以调用 DescribeBandwidthPackages 接口，查询共享带宽包的ID。 公网IP加入到共享带宽包必须同时满足如下条件：二者的安全防护类型相同。二者的线路类型相同。共享带宽包为IPv4类型。
- `billing_type` (String) 公网IP的计费类型，取值：PostPaidByBandwidth（默认）：按量计费-按带宽上限计费。PostPaidByTraffic：按量计费-按实际流量计费。
- `isp` (String) 线路类型，取值：BGP（默认）：BGP线路。若您的账号已申请使用静态单线，ISP还可以传入ChinaMobile（表示中国移动）、ChinaTelecom（表示中国电信）、ChinaUnicom（表示中国联通）。


<a id="nestedatt--instance_type_overrides"></a>
### Nested Schema for `instance_type_overrides`

Optional:

- `instance_type` (String) 指定抢占式实例的规格。参数   - N：表示实例规格的序号，取值为1 ～ 10。取值   - InstanceType：表示抢占式实例的规格。多个规格之间用&分隔。
- `price_limit` (Number) 指定抢占式实例规格每小时的最高价格参数   - N：表示实例规格的序号，取值为1 ～ 10。取值   - PriceLimit：表示抢占式实例规格每小时的最高价格。取值：大于0，且最大不超过3位小数。多个价格之间用&分隔。


<a id="nestedatt--tags"></a>
### Nested Schema for `tags`

Optional:

- `key` (String) 标签键。
- `value` (String) 标签值。


<a id="nestedatt--volumes"></a>
### Nested Schema for `volumes`

Optional:

- `delete_with_instance` (Boolean) 云盘是否随实例释放：参数   - N：表示云盘的序号，序号为“1”表示系统盘；序号为“2”或大于“2”表示数据盘。取值：1   - 15。参数   - DeleteWithInstance：云盘是否随实例释放。true（默认值）：云盘随实例释放。false：云盘不随实例释放。取值为false时对系统盘无效，系统盘默认随实例释放，不允许保留。
- `size` (Number) 云盘的容量，单位为GiB。参数   - N：表示云盘的序号，序号为“1”表示系统盘；序号为“2”或大于“2”表示数据盘。取值：1 ～ 15。取值   - Size：表述第N个云盘的容量，单位为GiB。系统盘取值范围：10   - 500。数据盘取值范围：10   - 8192。多个云盘之间用&分隔。
- `volume_type` (String) 云盘的类型：参数   - N：表示云盘的序号，序号为“1”表示系统盘，序号为“2”或大于“2”表示数据盘。取值：1 ～ 15。参数   - VolumeType：表示第N个云盘的类型，取值：ESSD_FlexPL：极速型SSDFlexPL。ESSD_PL0：极速型SSD PL0。多个云盘之间用&分隔。

## Import

Import is supported using the following syntax:

```shell
$ terraform import volcenginecc_autoscaling_scaling_configuration.example "scaling_configuration_id"
```