---
page_title: "volcenginecc_bmq_instance Resource - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: ""
description: |-
  云原生消息引擎 100% 兼容 Apache Kafka 协议，基于云原生的全托管、高吞吐、低时延、高可用、高可扩展性、高稳定性的分布式消息引擎服务，支持灵活动态扩缩容和流批一体计算，提供企业级大数据量级的实时流数据处理能力，帮助您构建数据处理的“中枢神经系统”，广泛应用于日志收集、数据聚合、离线数据分析等业务场景。
---

# volcenginecc_bmq_instance (Resource)

云原生消息引擎 100% 兼容 Apache Kafka 协议，基于云原生的全托管、高吞吐、低时延、高可用、高可扩展性、高稳定性的分布式消息引擎服务，支持灵活动态扩缩容和流批一体计算，提供企业级大数据量级的实时流数据处理能力，帮助您构建数据处理的“中枢神经系统”，广泛应用于日志收集、数据聚合、离线数据分析等业务场景。

## Example Usage

```terraform
resource "volcenginecc_bmq_instance" "BMQInstanceDemo" {
  name              = "BMQInstanceDemo"
  billing_type      = "POST"
  project_name      = "default"
  specification     = "bmq.standard"
  vpc_id            = "vpc-miltj87lh2ww5smt1bxxxxx"
  message_retention = 1
  endpoints = {
    public = {
      eip_id = "eip-3nriu2y2ufwu8931exxxxx"
    }
    overlay = {
      vpc_ids = ["vpc-miltj87lh2ww5smt1bxxxxx"]
    }
  }
  security_group_id_list = ["sg-3nqnz9en1ucxs931eaxxxxx"]
  subnet_id_list         = ["subnet-w02wsq25fitc865ykaxxxxx"]
  zone_id_list           = ["cn-beijing-a"]
  tags = [
    {
      key   = "env"
      type  = "CUSTOM"
      value = "test"
    }
  ]
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `billing_type` (String) 实例的计费方式，取值如下：POST：按量计费。MIX：包年包月。
- `name` (String) 自定设置 BMQ 实例的名称，约束限制如下：由小写字母、数字和中划线（-）组成。长度为 1~64 字符。
- `project_name` (String) 实例所属项目名称。
- `security_group_id_list` (Set of String) 实例使用安全组列表。
- `specification` (String) 实例规格。
- `subnet_id_list` (Set of String) 实例使用的子网列表。
- `vpc_id` (String) 实例所在VPC ID。
- `zone_id_list` (Set of String) 实例所在可用区列表。

### Optional

- `auto_renew` (String) 是否开启自动续费，取值如下：true：开启自动续费。false：关闭自动续费。
- `billing_period` (String) 购买时长的单位，取值如下：MONTHLY：按月购买。YEARLY：按年购买。
- `description` (String) 实例的描述语句。
- `eip_id` (String) 实例是否开启公网访问。如果需要开启公网访问，请配置相同地域的公网 IP 的 ID。
- `endpoints` (Attributes) 实例所有接入点响应数据。 (see [below for nested schema](#nestedatt--endpoints))
- `message_retention` (Number) 实例下所有 Topic 的消息保留时长，单位为小时。
- `tags` (Attributes Set) 实例资源标签列表。
 特别提示: 在使用 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--tags))
- `times` (Number) 包年包月类型实例的购买时长，单位为月。

### Read-Only

- `created_time` (String) 实例的创建时间。
- `expiration_time` (String) 实例过期时间。
- `group_limit` (Number) 实例消费组数量上限。
- `id` (String) Uniquely identifies the resource.
- `instance_id` (String) 实例ID。
- `partition_limit` (Number) 实例分区数量上限。
- `resource_tags` (Attributes Set) 实例资源标签列表。
 特别提示: 在使用 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--resource_tags))
- `resources` (Attributes) 实例资源统计响应数据。 (see [below for nested schema](#nestedatt--resources))
- `status` (String) 实例的状态。取值如下：INITIALIZING：初始化中，INITIALIZATION_FAILED：初始化失败，RUNNING：运行中，MODIFYING：更新中，MODIFY_FAILED：更新失败，RELEASING：释放中，STOPPING：停止中，STOPPED：停止，RECOVERING：恢复中，EXCEPTION：异常，CAPACITY_EXPAXION_FAILED：扩容失败，EXPANDING_CAPACITY：扩容中，CANCEL_EXPANDING_CAPACITY：扩容取消中，RESTARTING：重启中，UNPAID：未支付
- `topic_limit` (Number) 实例Topic数量上限。

<a id="nestedatt--endpoints"></a>
### Nested Schema for `endpoints`

Optional:

- `overlay` (Attributes) 实例私网访问接入点响应数据。 (see [below for nested schema](#nestedatt--endpoints--overlay))
- `public` (Attributes) 实例公网访问接入点响应数据。 (see [below for nested schema](#nestedatt--endpoints--public))

<a id="nestedatt--endpoints--overlay"></a>
### Nested Schema for `endpoints.overlay`

Optional:

- `vpc_ids` (Set of String) 售卖区网络关联的VPC ID列表。

Read-Only:

- `address` (String) 域名映射地址。
- `eip_id` (String) 实例绑定的EIP的ID。
- `plain` (String) 私网Plain接入点。
- `plain_port` (Number) 普通接入点端口。
- `sasl` (String) 私网SASL认证接入点。
- `sasl_port` (Number) 认证接入点端口。
- `ssl` (String) 加密接入点。
- `ssl_port` (Number) 加密接入点端口。
- `status` (String) 接入点状态。


<a id="nestedatt--endpoints--public"></a>
### Nested Schema for `endpoints.public`

Optional:

- `eip_id` (String) 实例绑定的EIP的ID。

Read-Only:

- `address` (String) 域名映射地址。
- `plain` (String) 私网Plain接入点。
- `plain_port` (Number) 普通接入点端口。
- `sasl` (String) 私网SASL认证接入点。
- `sasl_port` (Number) 认证接入点端口。
- `ssl` (String) 加密接入点。
- `ssl_port` (Number) 加密接入点端口。
- `status` (String) 接入点状态。
- `vpc_ids` (Set of String) 售卖区网络关联的VPC ID列表。



<a id="nestedatt--tags"></a>
### Nested Schema for `tags`

Optional:

- `key` (String) 标签键。
- `type` (String) 实例标签的类型，取值如下：CUSTOM：自定义设置标签。SYSTEM：系统标签。
- `value` (String) 标签值。


<a id="nestedatt--resource_tags"></a>
### Nested Schema for `resource_tags`

Read-Only:

- `tag_kvs` (Attributes Set) 标签键值对。
 特别提示: 在使用 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--resource_tags--tag_kvs))
- `type` (String) 标签类型，取值如下：CUSTOM：自定义设置标签。SYSTEM：系统标签。

<a id="nestedatt--resource_tags--tag_kvs"></a>
### Nested Schema for `resource_tags.tag_kvs`

Read-Only:

- `key` (String) 标签键。
- `type` (String) 实例标签的类型，取值如下：CUSTOM：自定义设置标签。SYSTEM：系统标签。
- `value` (String) 标签值。



<a id="nestedatt--resources"></a>
### Nested Schema for `resources`

Read-Only:

- `storage` (Attributes) 资源统计响应数据。 (see [below for nested schema](#nestedatt--resources--storage))

<a id="nestedatt--resources--storage"></a>
### Nested Schema for `resources.storage`

Read-Only:

- `size` (Number) 资源大小。
- `unit` (String) 资源单位。

## Import

Import is supported using the following syntax:

```shell
$ terraform import volcenginecc_bmq_instance.example "instance_id"
```