---
page_title: "volcenginecc_bmq_group Resource - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: ""
description: |-
  一组具有相同 Group ID 的消费端。当一个 Topic 被同一个 Group 的多个 Consumer 消费时，每一条消息都只会被投递到一个 Consumer，实现消费的负载均衡。通过 Group，您可以确保一个 Topic 的消息被并行消费。
---

# volcenginecc_bmq_group (Resource)

一组具有相同 Group ID 的消费端。当一个 Topic 被同一个 Group 的多个 Consumer 消费时，每一条消息都只会被投递到一个 Consumer，实现消费的负载均衡。通过 Group，您可以确保一个 Topic 的消息被并行消费。

## Example Usage

```terraform
resource "volcenginecc_bmq_group" "BMQGroupDemo" {
  description = "this is test group"
  group_name  = "cBMQGroupDemo"
  instance_id = "bmq-4ld4vpjzd32tq1gxxxxx"
  reset_info = {
    topic_id     = "5f81fcab96cb46c7955659fdxxxxx"
    reset_by     = "OFFSET"
    offset_type  = "LATEST"
    reset_value  = 4
    partition_id = 1
  }
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Optional

- `description` (String) Consumer Group 描述。
- `group_name` (String) 自定义设置Consumer Group 的名称，约束限制如下：只能由小写英文字符、数字、下划线和中划线（-）组成。长度为 3~64 字符。
- `instance_id` (String) 所属 BMQ 实例 ID。
- `reset_info` (Attributes) 重置消费位点信息。 (see [below for nested schema](#nestedatt--reset_info))

### Read-Only

- `created_time` (String) Consumer Group 创建时间。
- `group_id` (String) Consumer Group 的 ID。
- `id` (String) Uniquely identifies the resource.
- `owner_id` (String) Consumer Group 所属用户的 ID。
- `owner_name` (String) Consumer Group 所属用户的名称。
- `status` (String) Consumer Group 的状态。
- `topic_infos` (Attributes Set) Topic 列表。
 特别提示: 在使用 ListNestedAttribute 或 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--topic_infos))

<a id="nestedatt--reset_info"></a>
### Nested Schema for `reset_info`

Optional:

- `offset_type` (String) 重置方式为 OFFSET 时，该参数必传，指定重新消费的基准消费位置，取值如下：EARLIEST：基准消费位置为最早消费位点。CURRENT：基准消费位置为当前消费位点。LATEST：基准消费位置为最近消费位点。
- `partition_id` (Number) 分区序号。
- `reset_by` (String) 重置方式，取值如下：TIMESTAMP：根据时间点重置消费位点，指定过去或将来的时间点，直接跳转到该时间点的位点开始消费。OFFSET：根据指定的 offset 重置消费位点，即从指定的位点开始消费，可以通过 offsetType 参数指定 offset。
- `reset_value` (Number) 重置值。选择重置方式为 TIMESTAMP 时，该值为重新消费的时间点。例如 1722224612000。选择重置方式为 OFFSET 时，该值为相对于 OffsetType 中基准位点的 相对偏移量。例如 100。
- `topic_id` (String) Topic ID。


<a id="nestedatt--topic_infos"></a>
### Nested Schema for `topic_infos`

Read-Only:

- `create_time` (String) Topic 的创建时间。
- `description` (String) Topic 的描述语句。
- `lag` (Number) Topic 中未被消费的消息条数。
- `partition_infos` (Attributes Set) 分区列表。
 特别提示: 在使用 ListNestedAttribute 或 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--topic_infos--partition_infos))
- `partitions` (Number) Topic 分区数。
- `retention` (Number) 数据在 Topic 中的保留时长，单位为小时。
- `status` (String) Topic 的状态。
- `topic_id` (String) Topic ID。
- `topic_name` (String) Topic 的名称。

<a id="nestedatt--topic_infos--partition_infos"></a>
### Nested Schema for `topic_infos.partition_infos`

Read-Only:

- `current_offset` (Number) 当前消费位点。
- `group_name` (String) Consumer Group 的名称。
- `lag` (Number) 分区中未被消费的消息条数。
- `latest_offset` (Number) 最新消费位点。
- `partition_id` (Number) 分区序号。
- `topic_name` (String) Consumer Group 订阅的 Topic 名称。

## Import

Import is supported using the following syntax:

```shell
$ terraform import volcenginecc_bmq_group.example "group_id"
```