---
page_title: "volcenginecc_cen_cen Resource - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: ""
description: |-
  云企业网（Cloud Enterprise Network，CEN）提供一种能够快速构建跨地域私有网络（VPC）与云下数据中心（IDC）之间高速、优质、稳定的网络能力，帮助您打造一张具有企业级规模和通信能力的全球云上网络。
---

# volcenginecc_cen_cen (Resource)

云企业网（Cloud Enterprise Network，CEN）提供一种能够快速构建跨地域私有网络（VPC）与云下数据中心（IDC）之间高速、优质、稳定的网络能力，帮助您打造一张具有企业级规模和通信能力的全球云上网络。

## Example Usage

```terraform
resource "volcenginecc_cen_cen" "CENCENDemo" {
  cen_name     = "CENCENDemo"
  description  = "CENCENDemo descripiton"
  project_name = "iac"
  tags = [
    {
      key = "dev"
    value = "test" }
  ]
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Optional

- `cen_name` (String) CEN实例的名称。必须以字母、数字或中文开头，可包含字母、数字、中文和以下特殊字符：点号（.）、下划线（_）和中划线（-）。长度限制为1～128个字符。不填则默认为CEN实例的ID。
- `description` (String) CEN实例的描述信息。必须以字母、数字或中文开头，可包含字母、数字、中文和以下特殊字符：英文逗号（,）、点号（.）、下划线（_）、空格（ ）、等号（=）、中划线（-）、中文逗号（，）、中文句号（。）。长度限制为0～255个字符。不填则默认为空。
- `project_name` (String) CEN实例所属项目的名称。不填则默认为default。
- `tags` (Attributes Set) 标签信息。
 特别提示: 在使用 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--tags))

### Read-Only

- `account_id` (String) CEN实例所属的账号ID。
- `cen_bandwidth_package_ids` (Set of String) 带宽包ID。
- `cen_id` (String) CEN实例的ID。
- `creation_time` (String) 创建CEN实例的时间。
- `id` (String) Uniquely identifies the resource.
- `status` (String) CEN实例的状态。Creating: 创建中Deleting: 删除中Pending：配置中Available：可用
- `update_time` (String) 更新CEN实例的时间。

<a id="nestedatt--tags"></a>
### Nested Schema for `tags`

Optional:

- `key` (String) 用户标签的标签键。长度限制为1～128个字符。大小写敏感，不能以空格开头或结尾。允许包含字母、数字、空格（）、下划线（_）、点号（.）、半角冒号（:）、斜杠（/）、等号（=）、加号（+）、减号（-）和@。同一资源的标签键不允许重复
- `value` (String) 用户标签的标签值。长度限制为0～256个字符。大小写敏感，不能以空格开头或结尾。允许包含字母、数字、空格（）、下划线（_）、点号（.）、半角冒号（:）、斜杠（/）、等号（=）、加号（+）、减号（-）和@

## Import

Import is supported using the following syntax:

```shell
$ terraform import volcenginecc_cen_cen.example "cen_id"
```