---
page_title: "volcenginecc_clb_nlb_listener Resource - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: ""
description: |-
  监听器负责根据指定的协议和端口，监听NLB实例接收到的用户访问请求。NLB将按照该监听器关联的服务器组配置的调度算法，将访问请求转发至该服务器组内健康的后端服务器。
---

# volcenginecc_clb_nlb_listener (Resource)

监听器负责根据指定的协议和端口，监听NLB实例接收到的用户访问请求。NLB将按照该监听器关联的服务器组配置的调度算法，将访问请求转发至该服务器组内健康的后端服务器。

## Example Usage

```terraform
resource "volcenginecc_clb_nlb_listener" "CLBNLBListenerDemo" {
  load_balancer_id   = "nlb-11zz9w3jqptz449iegfwvxxxx"
  protocol           = "TCP"
  port               = 0
  server_group_id    = "rsp-11zz9wdewa3uo49ieggq8xxxx"
  connection_timeout = 60
  description        = "CLBNLBListenerDemo description"
  enabled            = true
  listener_name      = "CLBNLBListenerDemo"
  tags = [
    {
      key = "env"
    value = "Test" }
  ]
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `load_balancer_id` (String) 负载均衡实例ID。
- `port` (Number) 监听器接收请求的端口，0表示启用全端口监听。
- `protocol` (String) 监听协议类型。
- `server_group_id` (String) 监听器关联的服务器组ID。

### Optional

- `certificate_id` (String) TLS监听器服务器证书的ID，仅支持传入火山引擎证书中心 SSL 证书。。
- `connection_timeout` (Number) 监听器的连接超时时间（秒）。
- `description` (String) 监听器描述信息。
- `enabled` (Boolean) 是否启用监听器。true：开启；false：关闭。
- `end_port` (Number) 全端口监听的结束端口，仅当Port为0时有效。
- `health` (Attributes Set) 后端实例健康检查响应信息。
 特别提示: 在使用 ListNestedAttribute 或 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--health))
- `listener_name` (String) 监听器名称。
- `security_policy_id` (String) TLS 安全策略ID，支持系统安全策略和自定义安全策略。系统安全策略取值：.tls_cipher_policy_1_0.tls_cipher_policy_1_1.tls_cipher_policy_1_2.tls_cipher_policy_1_2_strict.tls_cipher_policy_1_2_strict_with_1_3.自定义安全策略：输入自定义安全策略 ID。当Protocol为TLS 时，该参数为必填。。
- `start_port` (Number) 全端口监听的起始端口，仅当Port为0时有效。
- `tags` (Attributes Set) 资源标签。
 特别提示: 在使用 ListNestedAttribute 或 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--tags))

### Read-Only

- `created_time` (String) 监听器的创建时间。
- `id` (String) Uniquely identifies the resource.
- `listener_id` (String) 监听器唯一标识。
- `status` (String) 监听器的状态。
- `updated_time` (String) 监听器最近操作时间。

<a id="nestedatt--health"></a>
### Nested Schema for `health`

Optional:

- `instance_id` (String) 后端服务器的实例 ID或IP地址。
- `ip` (String) 后端服务器的IP地址。
- `port` (Number) 后端服务器提供服务的端口。
- `server_id` (String) 后端服务器ID。
- `server_type` (String) 后端服务器的类型。ecs：云服务器实例（即主网卡）；eni：辅助网卡；ip：IP地址
- `status` (String) 后端服务器的健康状态。Up：正常；Down：异常；Unused：未被使用（NLB实例已关闭跨可用区转发，且没有来自该后端服务器可用区的访问流量）。
- `updated_time` (String) 健康状态最后更新时间。
- `zone_id` (String) 后端服务器接收访问流量的可用区ID。


<a id="nestedatt--tags"></a>
### Nested Schema for `tags`

Optional:

- `key` (String) 标签键。
- `value` (String) 标签值。

## Import

Import is supported using the following syntax:

```shell
$ terraform import volcenginecc_clb_nlb_listener.example "listener_id"
```