---
page_title: "volcenginecc_clb_certificate Resource - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: ""
description: |-
  针对HTTPS协议，提供统一的证书管理服务，证书无需上传到后端服务器，支持在CLB实例上解密处理，降低了后端服务器的CPU开销。
---

# volcenginecc_clb_certificate (Resource)

针对HTTPS协议，提供统一的证书管理服务，证书无需上传到后端服务器，支持在CLB实例上解密处理，降低了后端服务器的CPU开销。

## Example Usage

```terraform
resource "volcenginecc_clb_certificate" "CertificatDemo" {
  certificate_name = "CertificatDemo"
  private_key      = "-----BEGIN RSA PRIVATE KEY-----***----END RSA PRIVATE KEY-----"
  public_key       = "-----BEGIN CERTIFICATE-----***-----END CERTIFICATE-----\n-----BEGIN CERTIFICATE-----***-----END CERTIFICATE-----\n-----BEGIN CERTIFICATE-----***-----END CERTIFICATE-----"
  description      = "CertificateDemo Example"
  project_name     = "default"
  tags = [
    {
      key   = "env"
      value = "test"
    }
  ]
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `private_key` (String) 证书的私钥。
- `public_key` (String) 证书的公钥。

### Optional

- `certificate_name` (String) 证书的名称。必须以字母、数字或中文开头，可包含字母、数字、中文及以下特殊字符：点号（.）、下划线（_）和中划线（-）。长度限制为1 ～ 128个字符。
- `description` (String) 证书的描述，默认值为空字符串。必须以字母、数字或中文开头，可包含字母、数字、中文及以下特殊字符：英文逗号（,）、点号（.）、下划线（_）、空格（ ）、等号（=）、中划线（-）、中文逗号（，）、中文句号（。）。长度限制为0 ～ 255个字符。
- `project_name` (String) 证书所属项目的名称。不填默认为default。
- `tags` (Attributes Set) 标签列表。
 特别提示: 在使用 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--tags))

### Read-Only

- `certificate_id` (String) 证书的ID。
- `created_time` (String) 证书的创建时间。
- `domain_name` (String) 证书的主域名。
- `expired_at` (String) 证书的过期时间。
- `id` (String) Uniquely identifies the resource.
- `listeners` (Set of String) 证书关联的监听器的ID。
- `service_managed` (Boolean) 是否为托管资源。true：托管资源。false：非托管资源。
- `subject_alternative_names` (Set of String) 证书的备用域名列表。

<a id="nestedatt--tags"></a>
### Nested Schema for `tags`

Optional:

- `key` (String) 用户标签的标签键。
- `value` (String) 用户标签的标签值。

## Import

Import is supported using the following syntax:

```shell
$ terraform import volcenginecc_clb_certificate.example "certificate_id"
```