---
page_title: "volcenginecc_clb_clb Resource - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: ""
description: |-
  负载均衡实例
---

# volcenginecc_clb_clb (Resource)

负载均衡实例

## Example Usage

```terraform
resource "volcenginecc_clb_clb" "CLBDemo" {
  load_balancer_name             = "CLBDemo"
  load_balancer_spec             = "small_1"
  address_ip_version             = "ipv4"
  bypass_security_group_enabled  = "off"
  description                    = "CLBDemo description"
  load_balancer_billing_type     = 2
  master_zone_id                 = "cn-beijing-a"
  slave_zone_id                  = "cn-beijing-b"
  modification_protection_reason = "xx"
  modification_protection_status = "xx"
  period                         = 1
  period_unit                    = "Month"
  project_name                   = "default"
  region_id                      = "cn-beijing"
  subnet_id                      = "subnet-rrwqhg3qzxfkv0x57g3xxxx"
  type                           = "public"
  vpc_id                         = "vpc-rrco37ovjq4gv0x58zfxxxx"
  eip = {
    isp              = "BGP"
    bandwidth        = 1
    eip_billing_type = 3
  }
  tags = [
    {
      key = "env"
    value = "test" }
  ]
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Optional

- `access_log` (Attributes) 负载均衡实例中访问日志的信息。 (see [below for nested schema](#nestedatt--access_log))
- `address_ip_version` (String) CLB实例的IP地址类型。取值如下：ipv4（默认值）：表示该CLB为IPv4类型，仅支持转发IPv4请求。DualStack：表示该CLB为双栈类型，支持转发IPv4和IPv6请求。仅参数Type取private时，才可传入DualStack。
- `allowed_ports` (Set of String) 允许的多个端口范围。
- `auto_renewal` (Boolean) 是否开通自动续费。true：是，默认自动续费为1个月。false（默认值）：否
- `bypass_security_group_enabled` (String) 是否开启bypass安全组功能。
- `description` (String) 负载均衡实例的描述。
- `eip` (Attributes) 负载均衡实例的公网IP的信息。 (see [below for nested schema](#nestedatt--eip))
- `eip_address` (String) 公网IP地址。
- `eip_id` (String) 公网IP ID。
- `eni_address_num` (Number) 负载均衡实例的私网IPv4地址数量。该参数和参数EniAddress不能同时传入，如果传入该参数，则无需传入EniAddress。
- `enis` (Attributes) 负载均衡实例的私网IPv4地址信息列表，创建时通过EniAddressNum指定数量。 (see [below for nested schema](#nestedatt--enis))
- `exclusive_cluster_id` (String) 独占集群Id。
- `listeners` (Attributes Set) 负载均衡实例中监听器的信息。
 特别提示: 在使用 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--listeners))
- `load_balancer_billing_type` (Number) CLB实例计费方式。取值如下：1：包年包月。2（默认值）：按量计费-按规格计费。3：按量计费-按使用量计费。
- `load_balancer_name` (String) 负载均衡实例的名称。
- `load_balancer_spec` (String) CLB实例的规格，不同规格提供的转发能力不同。small_1：小型I。small_2：小型II。medium_1：中型I。medium_2：中型II。large_1：大型I。large_2：大型II。
- `master_zone_id` (String) 负载均衡实例的主可用区ID。
- `modification_protection_reason` (String) 设置修改保护状态的原因。仅参数ModificationProtectionStatus取ConsoleProtection时，本参数有效。必须以字母、数字或中文开头，可包含字母、数字、中文及以下特殊字符：半角句号（.）、下划线（_）和中划线（-）。长度限制为1 ～ 80个字符。
- `modification_protection_status` (String) CLB实例是否开启控制台上修改保护。开启后，禁止通过控制台修改实例或删除实例。取值如下：NonProtection：不开启。ConsoleProtection：开启。
- `new_arch` (Boolean) 是否为新架构。
- `order_id` (String) 订单ID。仅在创建动作的参数LoadBalancerBillingType配置为1时，该参数有值。
- `period` (Number) 购买包年包月CLB实例的时长。默认为“1”。当PeriodUnit配置为Month时，取值范围为1～9，12，24和36。当PeriodUnit配置为Year时，取值范围为1～3。
- `period_unit` (String) 购买包年包月CLB实例的时长单位。仅LoadBalancerBillingType取1时，本参数有效。取值如下：Month (默认值)：月。Year：年
- `project_name` (String) CLB实例所属项目的名称。
- `server_groups` (Attributes Set) 负载均衡实例中后端服务器组的信息。
 特别提示: 在使用 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--server_groups))
- `slave_zone_id` (String) 负载均衡实例的备可用区ID。
- `subnet_id` (String) 负载均衡实例所属VPC内的子网ID。
- `tags` (Attributes Set) CLB实例标签。
 特别提示: 在使用 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--tags))
- `type` (String) CLB实例的类型。取值如下：public：公网类型。创建一个公网类型CLB实例，系统会分配一个公网IP地址，用于转发公网请求。private：私网类型。创建一个私网类型CLB实例，您需要为其绑定公网IP后，才能转发公网请求。
- `vpc_id` (String) 负载均衡实例所属的VPC ID。
- `zone_type` (String) 负载均衡实例的可用区类型。

### Read-Only

- `account_id` (String) 负载均衡实例所属的账号ID。
- `business_status` (String) 负载均衡实例是否被锁定。
- `create_time` (String) 负载均衡实例的创建时间。
- `deleted_time` (String) 负载均衡实例的预期回收时间。
- `enabled` (Boolean) 负载均衡实例的启用状态。
- `eni` (Attributes) 负载均衡实例的私网IPv4地址信息。 (see [below for nested schema](#nestedatt--eni))
- `eni_ipv_6_address` (String) 负载均衡实例的私网IPv6地址。
- `expired_time` (String) 负载均衡实例到期时间。
- `id` (String) Uniquely identifies the resource.
- `load_balancer_id` (String) 负载均衡实例ID。
- `lock_reason` (String) 负载均衡实例被冻结的原因。
- `overdue_time` (String) 负载均衡实例的冻结时间。
- `service_managed` (Boolean) CLB实例是否为托管资源。
- `status` (String) 负载均衡实例状态，Inactive：已停止。Active：运行中。Creating：创建中。Provisioning：创建中。Configuring：配置中。Deleting：删除中。CreateFailed：创建失败。
- `timestamp_remove_enabled` (String) 是否开启 TCP Timestamp 清除功能。
- `update_time` (String) 负载均衡实例的最近操作时间。

<a id="nestedatt--access_log"></a>
### Nested Schema for `access_log`

Optional:

- `bucket_name` (String) 存储七层访问日志的对象存储桶的名称。
- `delivery_type` (String) 日志投递类型。取值如下：tos（默认值）: 将日志投递至对象存储服务TOS。tls：将日志投递至日志服务TLS。
- `enabled` (Boolean) 是否开启访问日志（七层）投递至对象存储TOS的功能。
- `tls_project_id` (String) 日志项目。
- `tls_topic_id` (String) 日志主题。


<a id="nestedatt--eip"></a>
### Nested Schema for `eip`

Optional:

- `bandwidth` (Number) 带宽峰值。
- `bandwidth_package_id` (String) 共享带宽包ID。
- `eip_billing_type` (Number) 计费方式。
- `isp` (String) 线路类型。
- `security_protection_instance_id` (Number) 防护包ID。
- `security_protection_types` (Set of String) 安全防护类型。


<a id="nestedatt--enis"></a>
### Nested Schema for `enis`

Optional:

- `eni_address` (String) 负载均衡实例的私网IP地址。
- `eni_id` (String) 负载均衡实例占用的网卡ID。


<a id="nestedatt--listeners"></a>
### Nested Schema for `listeners`

Optional:

- `listener_id` (String) 监听器的ID。
- `listener_name` (String) 监听器的名称。


<a id="nestedatt--server_groups"></a>
### Nested Schema for `server_groups`

Optional:

- `server_group_id` (String) 负载均衡实例中后端服务器组的ID。
- `server_group_name` (String) 负载均衡实例中后端服务器组的名称。


<a id="nestedatt--tags"></a>
### Nested Schema for `tags`

Optional:

- `key` (String) 标签键。
- `value` (String) 标签值。


<a id="nestedatt--eni"></a>
### Nested Schema for `eni`

Read-Only:

- `eni_address` (String) 负载均衡实例的私网IP地址。
- `eni_id` (String) 负载均衡实例占用的网卡ID。

## Import

Import is supported using the following syntax:

```shell
$ terraform import volcenginecc_clb_clb.example "load_balancer_id"
```