---
page_title: "volcenginecc_clb_acl Resource - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: ""
description: |-
  CLB提供监听级别的访问控制，如果您希望仅允许某些IP、或仅拒绝某些IP通过监听端口访问CLB实例，可以对该监听器设置访问控制策略。
---

# volcenginecc_clb_acl (Resource)

CLB提供监听级别的访问控制，如果您希望仅允许某些IP、或仅拒绝某些IP通过监听端口访问CLB实例，可以对该监听器设置访问控制策略。

## Example Usage

```terraform
resource "volcenginecc_clb_acl" "AclDemo" {
  acl_name     = "AclDemo"
  description  = "AclDemo Example"
  project_name = "default"
  acl_entries = [
    {
      description = "AclDemo description"
    entry = "1.1.2.2/32" },
    {
      description = "AclDemo description"
    entry = "2.2.2.2/32" }
  ]
  tags = [
    {
      key   = "env"
      value = "test"
    }
  ]
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Optional

- `acl_entries` (Attributes Set) 访问控制策略组中IP条目的详细信息。
 特别提示: 在使用 ListNestedAttribute 或 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--acl_entries))
- `acl_name` (String) 访问控制策略组的名称。必须以字母、数字或中文开头，可包含字母、数字、中文及以下特殊字符：点号（.）、下划线（_）和中划线（-）。长度限制为1～128个字符。不填默认为访问控制策略组ID。
- `description` (String) 访问控制策略组的描述。必须以字母、数字或中文开头，可包含字母、数字、中文及以下特殊字符：英文逗号（,）、点号（.）、下划线（_）、空格（ ）、等号（=）、中划线（-）、中文逗号（，）、中文句号（。）。长度限制为0～255字符。不填则默认为空字符串。
- `project_name` (String) 访问控制策略组所属项目的名称。不填默认为default。
- `tags` (Attributes Set) 访问控制策略组标签的详细信息。
 特别提示: 在使用 ListNestedAttribute 或 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--tags))

### Read-Only

- `acl_entry_count` (Number) 访问控制策略组包含的IP条目数量。
- `acl_id` (String) 访问控制策略组的ID。
- `create_time` (String) 访问控制策略组的创建时间。
- `id` (String) Uniquely identifies the resource.
- `listeners` (Attributes Set) 访问控制策略组关联的监听器的详细信息。
 特别提示: 在使用 ListNestedAttribute 或 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--listeners))
- `service_managed` (Boolean) 是否为托管资源。true：是。false：否。
- `status` (String) 访问控制策略组的状态。Creating：创建中。Active：正常可用。Configuring：配置中。Deleting：删除中。
- `update_time` (String) 访问控制策略组的最近操作时间。

<a id="nestedatt--acl_entries"></a>
### Nested Schema for `acl_entries`

Optional:

- `description` (String) IP条目的描述，默认值为空字符串。必须以字母、数字或中文开头，可包含字母、数字、中文及以下特殊字符：英文逗号（,）、点号（.）、下划线（_）、空格（ ）、等号（=）、中划线（-）、中文逗号（，）、中文句号（。）。长度限制为0 ～ 255个字符。
- `entry` (String) IP条目的地址段，只支持CIDR地址。支持同时传入IPv4和IPv6条目。


<a id="nestedatt--tags"></a>
### Nested Schema for `tags`

Optional:

- `key` (String) 用户标签的标签键。长度取值范围为1~128字符，允许输入各国语言文字、数字、空格（ ）、下划线（_）、点号（.）、半角冒号（:）、斜杠（/）、等号（=）、加号（+）、中划线（-）和@（@）。若标签键开头或结尾存在空格，系统会自动为其去除。
- `value` (String) 用户标签的标签值。允许输入各国语言文字、数字、空格（ ）、下划线（_）、点号（.）、半角冒号（:）、斜杠（/）、等号（=）、加号（+）、中划线（-）和@（@）。大小写敏感。若标签值开头或结尾存在空格，系统会自动为其去除。


<a id="nestedatt--listeners"></a>
### Nested Schema for `listeners`

Read-Only:

- `acl_type` (String) 监听器对本访问控制策略组的控制方式。white：白名单。监听器监听CLB的流量时，CLB仅转发其白名单关联访问控制策略组中IP地址的请求。black：黑名单。监听器监听CLB的流量时，对于黑名单关联访问控制策略组中IP地址的请求，CLB拒绝转发。
- `listener_id` (String) 监听器的ID。
- `listener_name` (String) 监听器的名称。
- `port` (Number) 监听器的端口。
- `protocol` (String) 监听器的协议。

## Import

Import is supported using the following syntax:

```shell
$ terraform import volcenginecc_clb_acl.example "acl_id"
```