---
page_title: "volcenginecc_clb_nlb_security_policy Resource - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: ""
description: |-
  基于一些常见的场景，为您预置了一些安全策略，若系统预置的策略不满足您的需求，您还可以自定义安全策略。
---

# volcenginecc_clb_nlb_security_policy (Resource)

基于一些常见的场景，为您预置了一些安全策略，若系统预置的策略不满足您的需求，您还可以自定义安全策略。

## Example Usage

```terraform
resource "volcenginecc_clb_nlb_security_policy" "CLBNLBSecurityPolicyDemo" {
  ciphers              = ["TLS_AES_128_CCM_SHA256", "TLS_AES_128_GCM_SHA256"]
  project_name         = "default"
  security_policy_name = "ccapi-test-1"
  tags = [
    {
      key = "env"
    value = "test" }
  ]
  tls_versions = ["TLSv1.3"]
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `ciphers` (Set of String) TLS自定义安全策略的加密套件，不同的TLS协议版本支持的加密套件如下：TLSv1.0 & TLSv1.1：ECDHE-ECDSA-AES128-SHA，ECDHE-ECDSA-AES256-SHA，ECDHE-RSA-AES128-SHA，ECDHE-RSA-AES256-SHA，AES128-SHA，AES256-SHA，DES-CBC3-SHA。TLSv1.2：ECDHE-ECDSA-AES128-GCM-SHA256，ECDHE-ECDSA-AES256-GCM-SHA384，ECDHE-ECDSA-AES128-SHA256，ECDHE-ECDSA-AES256-SHA384，ECDHE-RSA-AES128-GCM-SHA256，ECDHE-RSA-AES256-GCM-SHA384，ECDHE-RSA-AES128-SHA256，ECDHE-RSA-AES256-SHA384，AES128-GCM-SHA256，AES256-GCM-SHA384，AES128-SHA256，AES256-SHA256。TLSv1.3：TLS_CHACHA20_POLY1305_SHA256，TLS_AES_256_GCM_SHA384，TLS_AES_128_GCM_SHA256，TLS_AES_128_CCM_8_SHA256，TLS_AES_128_CCM_SHA256，TLS_SM4_GCM_SM3，TLS_SM4_CCM_SM3。当传入此参数时，需要传入待支持的全部加密套件，不支持通过此接口仅新增/删除加密套件。仅传入Ciphers.N，未传入TlsVersions.N，则依据当前监听器支持的TLS 协议版本和请求中传入的加密套件做校验。传入TlsVersions.N和Ciphers.N，则依据请求中传入的TLS 协议版本和加密套件做校验。TLS_SM4_GCM_SM3和TLS_SM4_CCM_SM3两个加密套件正在邀测中，如需试用，请联系客户经理。
- `tls_versions` (Set of String) 更新TLS自定义安全策略的TLS 协议版本。取值：TLSv1.0，TLSv1.1，TLSv1.2，TLSv1.3。当传入此参数时，需要传入待支持的全部TLS版本，不支持通过此接口仅新增/删除TLS协议版本。仅传入TlsVersions.N，未传入Ciphers.N，则依据请求中传入的TLS协议版本和当前监听器支持的加密套件做校验。传入TlsVersions.N和Ciphers.N，则依据请求中传入的TLS协议版本和加密套件做校验。

### Optional

- `project_name` (String) TLS自定义安全策略所属项目的名称。不传则默认为defaul。
- `security_policy_name` (String) 安全策略名称。必须以字母、数字或中文开头，可包含以下特殊字符：点（.）、下划线（_）和中划线（-）；长度限制为1 ～ 128个字符；该参数不传入，则默认为策略ID。
- `tags` (Attributes Set) 标签列表。
 特别提示: 在使用 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--tags))

### Read-Only

- `account_id` (String) TLS 安全策略所属的账号ID。
- `created_time` (String) 创建时间。
- `id` (String) Uniquely identifies the resource.
- `related_listener_ids` (Set of String) TLS 安全策略关联的监听器。
- `security_policy_id` (String) 安全策略ID。
- `status` (String) TLS 自定义安全策略状态。Creating：创建中。Configuring：配置中。Active：正常。Deleting：删除中。
- `updated_time` (String) 更新时间。

<a id="nestedatt--tags"></a>
### Nested Schema for `tags`

Optional:

- `key` (String) 用户标签的标签键。
- `value` (String) 用户标签的标签值。

## Import

Import is supported using the following syntax:

```shell
$ terraform import volcenginecc_clb_nlb_security_policy.example "security_policy_id"
```