---
page_title: "volcenginecc_clb_nlb Resource - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: ""
description: |-
  NLB 实例用于接收用户的访问请求，并根据监听器和服务器组的配置设定，将访问请求转发至后端服务器。
---

# volcenginecc_clb_nlb (Resource)

NLB 实例用于接收用户的访问请求，并根据监听器和服务器组的配置设定，将访问请求转发至后端服务器。

## Example Usage

```terraform
resource "volcenginecc_clb_nlb" "NLBDemo" {
  ipv_4_network_type = "intranet"
  security_group_ids = ["sg-13fg4nslwnwu83n6nu5a7xxxx"]
  vpc_id             = "vpc-13ffun9olqz9c3n6nu43bxxxx"
  load_balancer_name = "NLBDemo"
  description        = "NLBDemom"
  project_name       = "default"
  ip_address_version = "ipv4"
  cross_zone_enabled = false
  zone_mappings = [
    {
      subnet_id = "subnet-mjoyynjt59ts5smt1bncxxxx"
      zone_id   = "cn-beijing-a"
    ipv_4_address = "192.168.xx.2" }
  ]
  modification_protection_status = "ConsoleProtection"
  tags = [
    {
      key = "env"
    value = "test" }
  ]
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `ipv_4_network_type` (String) NLB实例的IPv4网络类型。internet：公网类型。intranet：私网类型。
- `security_group_ids` (Set of String) NLB实例关联的安全组ID列表。
- `vpc_id` (String) NLB实例所属的VPC ID。
- `zone_mappings` (Attributes Set) NLB实例的可用区信息。
 特别提示: 在使用 ListNestedAttribute 或 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--zone_mappings))

### Optional

- `account_id` (String) NLB实例所属的账号ID。
- `cross_zone_enabled` (Boolean) NLB实例是否开启跨可用区转发能力。true（默认值）：开启。false：关闭。
- `description` (String) NLB实例的描述。必须以字母、数字或中文开头，可包含以下特殊字符：英文逗号（,）、点（.）、下划线（_）、空格（ ）、等号（=）、中划线（-）、中文逗号（，）、中文句号（。）。长度限制为0 ～ 255个字符。该参数不传入，则默认为空字符串。
- `ip_address_version` (String) NLB实例的IP地址类型。ipv4：IPv4版本。dualstack：双栈，即同时支持IPv4版本和IPv6版本。
- `ipv_4_bandwidth_package_id` (String) IPv4类型的共享带宽包ID。
- `ipv_6_bandwidth_package_id` (String) IPv6类型的共享带宽包ID。
- `ipv_6_network_type` (String) NLB实例的IPv6网络类型。internet：公网类型。intranet：私网类型。
- `load_balancer_name` (String) NLB实例的名称。
- `modification_protection_status` (String) NLB实例是否开启控制台上修改保护。NonProtection或空：关闭，允许通过控制台修改实例或删除实例。ConsoleProtection：开启，禁止通过控制台修改实例或删除实例。
- `project_name` (String) NLB实例所属项目的名称。
- `tags` (Attributes Set) NLB实例的标签信息。
 特别提示: 在使用 ListNestedAttribute 或 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--tags))

### Read-Only

- `billing_status` (String) NLB实例的计费状态。Normal: 正常，FinancialLocked: 被锁定。
- `billing_type` (Number) NLB实例的计费类型。3：按使用量计费
- `created_time` (String) NLB实例的创建时间。
- `dns_name` (String) NLB实例的DNS地址。
- `expected_overdue_time` (String) NLB实例欠费关停时间。
- `id` (String) Uniquely identifies the resource.
- `load_balancer_id` (String) NLB实例ID。
- `managed_security_group_id` (String) 系统为NLB实例自动关联的托管安全组ID。
- `overdue_time` (String) NLB实例被锁定的时间。参数BillingStatus为Normal时，本参数返回为空字符串。
- `reclaimed_time` (String) NLB实例的预期回收时间。参数BillingStatus为Normal时，本参数返回为空字符串。
- `status` (String) NLB 实例的状态。Inactive：已停止。Active：运行中。Creating：创建中。Provisioning：创建中。仅调用API创建NLB实例时存在该状态。Configuring：配置中。Deleting：删除中。CreateFailed：创建失败。
- `updated_time` (String) NLB实例的更新时间。

<a id="nestedatt--zone_mappings"></a>
### Nested Schema for `zone_mappings`

Optional:

- `eni_id` (String) 网卡ID。
- `ipv_4_address` (String) NLB实例的私网IPv4 VIP地址。该参数不传入，则系统自动从子网中分配一个可用的IPv4地址。
- `ipv_4_eip_address` (String) NLB实例的公网IPv4 EIP地址。
- `ipv_4_eip_id` (String) NLB实例的公网IPv4 EIP ID。
- `ipv_4_hc_status` (String) NLB实例私网IPv4地址的健康状态。Healthy：健康。Unhealthy：异常。
- `ipv_4_local_addresses` (Set of String) NLB实例的私网IPv4 LIP地址。
- `ipv_6_address` (String) NLB实例的私网IPv6 VIP地址。
- `ipv_6_eip_id` (String) NLB实例关联的IPv6公网带宽的ID。
- `ipv_6_hc_status` (String) NLB实例私网IPv6地址的健康状态。Healthy：健康。Unhealthy：异常。
- `ipv_6_local_addresses` (Set of String) NLB实例的私网IPv6 LIP地址。
- `subnet_id` (String) NLB实例所属的子网ID。
- `zone_id` (String) NLB实例所属的可用区ID。


<a id="nestedatt--tags"></a>
### Nested Schema for `tags`

Optional:

- `key` (String) 标签键。
- `value` (String) 标签值。

## Import

Import is supported using the following syntax:

```shell
$ terraform import volcenginecc_clb_nlb.example "load_balancer_id"
```