---
page_title: "volcenginecc_clb_rule Resource - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: ""
description: |-
  转发规则用于将指定域名和URL的请求引流至指定的后端服务器组。
---

# volcenginecc_clb_rule (Resource)

转发规则用于将指定域名和URL的请求引流至指定的后端服务器组。

## Example Usage

```terraform
resource "volcenginecc_clb_rule" "RuleDemo" {
  listener_id = "lsn-13****"
  description = "RuleDemo Example"
  domain      = "www.***.com"
  action_type = "Forward"

  server_group_id = "rsp-mj***"
  url             = "/co3cee"
  tags = [
    {
      key   = "env"
      value = "test"
    }
  ]
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `listener_id` (String) 监听器ID。

### Optional

- `action_type` (String) 转发规则的转发动作。取值如下：Forward：转发至。Redirect：重定向至。
- `description` (String) 转发规则的描述，默认值为空字符串。规范如下：必须以字母、数字或中文开头，可包含字母、数字、中文及以下特殊字符：英文逗号（,）、点号（.）、下划线（_）、空格（ ）、等号（=）、中划线（-）、中文逗号（，）、中文句号（。）。长度限制为0 ～ 255个字符。
- `domain` (String) 转发规则的域名。
- `redirect_config` (Attributes) 重定向相关配置信息。 (see [below for nested schema](#nestedatt--redirect_config))
- `server_group_id` (String) 转发规则关联的后端服务器组的ID。
- `tags` (Attributes Set) 标签列表。
 特别提示: 在使用 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--tags))
- `url` (String) 转发规则的URL。

### Read-Only

- `id` (String) Uniquely identifies the resource.
- `rule_id` (String) 转发规则ID。

<a id="nestedatt--redirect_config"></a>
### Nested Schema for `redirect_config`

Optional:

- `host` (String) 转发规则重定向的域名，当前仅支持精确域名。规范如下：需至少包含一个‘.’，且不允许以‘.’开头或结尾。仅允许包含字母、数字、‘.’、‘-‘。长度限制为1 ～ 128个字符。符合域名规范的精确域名，例如：www.test.com。
- `path` (String) 转发规则重定向的路径。规范如下：必须以正斜线“/”开头，字符‘/’不能连续出现。仅允许包含字母、数字、‘-’、‘_’、‘/’、‘.’、‘%’、‘?’、‘#’、‘&’、‘＝’等字符。长度限制为1 ～ 128个字符。
- `port` (String) 转发规则重定向的端口，取值范围为 1~65535。
- `protocol` (String) 转发规则重定向的协议。取值如下：HTTP。HTTPS（默认值）。
- `status_code` (String) 转发规则重定向的状态码。取值如下：301（默认）：表示请求的资源已被永久移动到新的 URL，客户端应该使用新的 URL 进行后续请求。302：表示请求的资源被临时移动到新的 URL，但未来可能会再次更改，客户端应该使用新的 URL 进行后续请求。307：与 302 类似，但在重定向时要求客户端保持请求方法不变。例如，原来是 GET 请求，则重定向后仍然是 GET 请求。308：与 301 类似，但在重定向时要求客户端保持请求方法不变。


<a id="nestedatt--tags"></a>
### Nested Schema for `tags`

Optional:

- `key` (String) 标签键。
- `value` (String) 标签值。

## Import

Import is supported using the following syntax:

```shell
$ terraform import volcenginecc_clb_rule.example "listener_id|rule_id"
```