---
page_title: "volcenginecc_clb_server_group Resource - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: ""
description: |-
  后端服务器组是一组后端服务器。
---

# volcenginecc_clb_server_group (Resource)

后端服务器组是一组后端服务器。

## Example Usage

```terraform
resource "volcenginecc_clb_server_group" "CLBServerGroupDemo" {
  load_balancer_id   = "clb-mioj49on0zcw5smt1b8rxxxx"
  server_group_name  = "CLBServerGroupDemo"
  type               = "instance"
  description        = "CLBServerGroupDemo description"
  address_ip_version = "ipv4"
  any_port_enabled   = "off"
  tags = [
    {
      key   = "env"
      value = "test"
    }
  ]
  servers = [
    {
      instance_id      = "i-ye498lwge85i3z3kxxxx"
      type             = "ecs"
      weight           = 50
      ip               = "192.168.*.13"
      any_port_enabled = "off"
      port             = 8080
    description = "test" },
    {
      instance_id      = "i-ye48ymyy9s5i3z4pxxxx"
      type             = "ecs"
      weight           = 22
      ip               = "192.168.*.52"
      any_port_enabled = "off"
      port             = 91
    description = "test" }
  ]
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `load_balancer_id` (String) 后端服务器组所属的CLB实例ID。

### Optional

- `address_ip_version` (String) 后端服务器组的IP地址类型。ipv4：后端服务器组为IPv4类型。ipv6：后端服务器组为IPv6类型。
- `any_port_enabled` (String) 是否开启全端口转发。on：开启全端口转发。off：关闭全端口转发。
- `description` (String) 后端服务器组的描述。必须以字母、数字或中文开头，可包含字母、数字、中文及以下特殊字符：英文逗号（,）、点号（.）、下划线（_）、空格（ ）、等号（=）、中划线（-）、中文逗号（，）、中文句号（。）。长度限制为0 ～ 255个符。不填则默认为空字符串。
- `server_group_name` (String) 后端服务器组的名称。必须以字母、数字或中文开头，可包含字母、数字、中文及以下特殊字符：点号（.）、下划线（_）和中划线（-）。限制为1 ～ 128个字符。不填默认为后端服务器组ID。
- `servers` (Attributes Set) 后端服务器组中服务器的信息。
 特别提示: 在使用 ListNestedAttribute 或 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--servers))
- `tags` (Attributes Set) 标签信息。
 特别提示: 在使用 ListNestedAttribute 或 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--tags))
- `type` (String) 后端服务器组的类型。instance：表示该后端服务器组只能添加云服务器的主网卡或辅助网卡作为后端服务器。ip：表示该后端服务器组只能添加IP地址作为后端服务器。

### Read-Only

- `create_time` (String) 后端服务器组的创建时间。
- `id` (String) Uniquely identifies the resource.
- `listeners` (Attributes Set) 后端服务器组关联的监听器信息。
 特别提示: 在使用 ListNestedAttribute 或 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--listeners))
- `server_group_id` (String) 后端服务器组的ID。
- `update_time` (String) 后端服务器组的最近操作时间。

<a id="nestedatt--servers"></a>
### Nested Schema for `servers`

Optional:

- `description` (String) 后端服务器的描述。必须以字母、数字或中文开头，可包含字母、数字、中文和以下特殊字符：英文逗号（,）、点号（.）、下划线（_）、空格（ ）、等号（=）、中划线（-）、中文逗号（，）、中文句号（。）。长度限制为0 ～ 255字符。不填则默认为空字符串。
- `instance_id` (String) 后端服务器。取值情况如下：当 Type 取ecs时，传云服务器实例的ID。当Type 取eni时，传已挂载至云服务器的辅助网卡的ID。当 Type 取ip时，传IP地址作为后端服务器。
- `ip` (String) 后端服务器的私网IP地址。多个后端服务器IP之间使用“&”分隔。
- `port` (Number) 后端服务器接收请求的端口号。取值范围为1～65535。参数AnyPortEnabled为“off”，且需要同时添加后端服务器时，该参数必须传入；参数AnyPortEnabled为“on”时，该参数默认为0。
- `type` (String) 后端服务器实例类型。当参数Type取instance时，取值如下：ecs：云服务器实例。eni：网卡。当参数Type取ip时，本参数取值为ip。
- `weight` (Number) 后端服务器的权重，取值范围为0 ～ 100。不填则默认为0。0表示不会将请求转发给该后端服务器。


<a id="nestedatt--tags"></a>
### Nested Schema for `tags`

Optional:

- `key` (String) 绑定的标签键信息。
- `value` (String) 绑定的标签值信息。


<a id="nestedatt--listeners"></a>
### Nested Schema for `listeners`

Read-Only:

- `listener_id` (String) 监听器的ID。

## Import

Import is supported using the following syntax:

```shell
$ terraform import volcenginecc_clb_server_group.example "server_group_id"
```