---
page_title: "volcenginecc_directconnect_direct_connect_gateway Resource - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: ""
description: |-
  专线网关是本地数据中心访问云上的入口，用于连接私有网络（VPC）与物理专线，实现云下数据中心（IDC）和云上私有网络（VPC）互访。
---

# volcenginecc_directconnect_direct_connect_gateway (Resource)

专线网关是本地数据中心访问云上的入口，用于连接私有网络（VPC）与物理专线，实现云下数据中心（IDC）和云上私有网络（VPC）互访。

## Example Usage

```terraform
resource "volcenginecc_directconnect_direct_connect_gateway" "DirectConnectDirectConnectGatewayDemo" {
  description                 = "DirectConnectDirectConnectGatewayDemo-Description"
  direct_connect_gateway_name = "DirectConnectDirectConnectGatewayDemo"
  enable_ipv_6                = false
  project_name                = "default"
  tags = [
    {
      key = "env"
    value = "test" }
  ]
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Optional

- `associate_cens` (Attributes Set) 关联的CEN信息。
 特别提示: 在使用 ListNestedAttribute 或 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--associate_cens))
- `description` (String) 专线网关的描述信息。以中文、字母、数字开头，只能包含中文、字母、数字、点号（.）、空格（ ）、下划线（_）、中划线（-）、等号（=）、英文逗号（,）、中文逗号（，）、中文句号（。）。长度限制为0 ~ 255个字符。不传入该参数或该参数不传入数值时，默认为空字符串。
- `direct_connect_gateway_name` (String) 专线网关的名称。以中文、字母、数字开头，只能包含中文、字母、数字、点号（.）、下划线（_）和短横线（-）。长度限制为1 ~ 128个字符。不传入该参数或该参数不传入数值时，默认为专线网关的ID。
- `enable_ipv_6` (Boolean) 是否支持IPv6。true：支持。false：不支持。
- `project_name` (String) 专线网关所属的项目。
- `tags` (Attributes Set) 专线网关已添加的全部标签信息。
 特别提示: 在使用 ListNestedAttribute 或 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--tags))

### Read-Only

- `account_id` (String) 专线网关所属账号的ID。
- `business_status` (String) 专线网关是否被锁定。Normal：正常。FinancialLocked：被锁定。
- `created_time` (String) 创建专线网关的时间。
- `deleted_time` (String) 预期资源强制回收时间。仅当资源因为欠费冻结，此参数才会有返回值，否则均返回空值。
- `direct_connect_gateway_id` (String) 专线网关的ID。
- `id` (String) Uniquely identifies the resource.
- `lock_reason` (String) 专线网关被锁定的原因。unlock：解锁。financial：因欠费被锁定。security：因安全被锁定。
- `overdue_time` (String) 资源冻结时间。仅当资源因为欠费冻结，此参数才会有返回值，否则均返回空值。
- `status` (String) 专线网关的状态。Creating：创建中。Deleting：删除中。Pending：配置中。Available：可用。
- `updated_time` (String) 更新专线网关的时间。

<a id="nestedatt--associate_cens"></a>
### Nested Schema for `associate_cens`


<a id="nestedatt--tags"></a>
### Nested Schema for `tags`

Optional:

- `key` (String) 用户标签的标签键。长度取值范围为1~128字符。
- `value` (String) 用户标签的标签值。长度取值范围为0~256字符。

## Import

Import is supported using the following syntax:

```shell
$ terraform import volcenginecc_directconnect_direct_connect_gateway.example "direct_connect_gateway_id"
```