---
page_title: "volcenginecc_dns_zone Resource - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: ""
description: |-
  资源里的zone就是域名，可以是主域名 例如 example.com，也可以是子域名 例如 abc.example.com
---

# volcenginecc_dns_zone (Resource)

资源里的zone就是域名，可以是主域名 例如 example.com，也可以是子域名 例如 abc.example.com

## Example Usage

```terraform
resource "volcenginecc_dns_zone" "DnsZoneDemo" {
  zone_name    = "DnsZoneDemo"
  remark       = "test"
  project_name = "default"
  tags = [
    {
      key = "env"
    value = "test" }
  ]
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `zone_name` (String) 域名。

### Optional

- `project_name` (String) 域名的项目。
- `remark` (String) 域名的备注。
- `tags` (Attributes Set) 该域名的标签。默认为空。
 特别提示: 在使用 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--tags))

### Read-Only

- `allocate_dns_server_list` (Set of String) 云解析 DNS 分配给域名的 DNS 服务器列表。
- `auto_renew` (Boolean) 是否开启域名自动续费。true：开启域名自动续费。false：关闭域名自动续费。
- `cache_stage` (Number) 域名所有权的状态。该参数有以下取值：0：表示您是域名的所有者。您添加此域名后，就可以管理该域名的 DNS 解析。1：表示您不是域名的所有者。您添加此域名后，该域名的状态是 域名待找回。如果您要管理该域名的 DNS 解析，您需要在控制台根据提示验证您的域名所有权。
- `created_time` (String) 域名的创建时间。
- `dns_security` (String) DNS DDoS 防护服务的版本。dns_security_standard_inner：安全防护标准版。""：无安全防护版。
- `expired_time` (Number) 实例的过期时间。格式是 Unix 时间戳。对于云解析 DNS 免费版，该字段的值为 null。
- `id` (String) Uniquely identifies the resource.
- `instance_id` (String) 实例的 ID。对于云解析 DNS 免费版，该字段的值为 null。
- `instance_no` (String) 实例的 ID。对于云解析 DNS 免费版，该字段的值为 null。
- `is_ns_correct` (Boolean) DNS 服务器的配置是否正确。如果配置正确，该域名在云解析 DNS 中的状态是 正常。该参数有以下取值：true： RealDNSServerList的 DNS 服务器列表包含所有 AllocateDNSServerList中的 DNS 服务器。此时，DNS 服务器的配置是正确的。false： RealDNSServerList的 DNS 服务器列表包含部分或者未包含 AllocateDNSServerList中的 DNS 服务器。此时，DNS 服务器的配置是不正确的。
- `is_sub_domain` (Boolean) 是否是子域名。true：子域名。false：主域名。
- `last_operator` (String) 创建该域名的用户的账号的 ID。
- `real_dns_server_list` (Set of String) 域名实际使用的 DNS 服务器列表。
- `record_count` (Number) 域名所包含的解析记录的总数。
- `stage` (Number) 域名的状态。该参数有以下取值：0：正常。在该状态下，该域名的解析记录处于生效状态。1：域名待找回。在该状态下，该域名的解析记录不生效。该状态表示您不是该域名的所有者。如果您需要管理域名解析，您需要验证您的域名所有权。2：未使用TrafficRoute解析。在该状态下，该域名的解析记录不生效。该状态表示分配给该域名的 DNS 服务器不是云解析 DNS 的 DNS 服务器。3：异常。在该状态下，该域名的解析记录不生效。引起该状态的常见原因如下：域名未实名认证导致域名被注册局或注册商停用。域名未配置 DNS 服务器。域名未注册。API 在查询域名时超时。超时原因可能是网络问题。5：请变更DNS服务器。该状态表示由于云解析 DNS 的服务升级或变更，您需要把域名的 DNS 服务器更新为云解析 DNS 新分配的 DNS 服务器。
- `sub_domain_host` (String) 子域名的域名前缀。如果该域名不是子域名，那么该参数为 null。
- `trade_code` (String) 域名的功能版本。该参数有以下取值：free_inner：免费版。professional_inner：专业版。enterprise_inner：企业版。ultimate_inner：旗舰版。ultimate_exclusive_inner：尊享版。
- `updated_time` (String) 域名最近一次的更新时间。更新操作包括：更新域名备注在域名下创建解析记录。
- `zid` (String) 域名的 ID。

<a id="nestedatt--tags"></a>
### Nested Schema for `tags`

Optional:

- `key` (String) 标签的键。
- `value` (String) 标签的值。

## Import

Import is supported using the following syntax:

```shell
$ terraform import volcenginecc_dns_zone.example "zid"
```