---
page_title: "volcenginecc_ecs_command Resource - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: ""
description: |-
  自定义命令是云助手提供的满足您个性化运维需求的功能，您可以在预置的公共命令不满足需求时创建自定义命令，并通过运维任务在实例中批量执行您编写的自定义命令。
---

# volcenginecc_ecs_command (Resource)

自定义命令是云助手提供的满足您个性化运维需求的功能，您可以在预置的公共命令不满足需求时创建自定义命令，并通过运维任务在实例中批量执行您编写的自定义命令。

## Example Usage

```terraform
resource "volcenginecc_ecs_command" "CommandDemo" {
  command_content = "IyEvYmluL2Jhc2gKCm1rZGlyIHt7ZGxxxxx"
  description = "CommandDemo Example"
  enable_parameter = true
  name = "commandtest"
  parameter_definitions = [
    {
      type = "Digit"
      name = "dirname"
      required = true
      default_value = "10"
      min_length = 0
      max_length = 0
      min_value = "5"
      max_value = "100"
      decimal_precision = 0    }
  ]
  project_name = "default"
  tags = [
    {
      key = "env"
      value = "test"
    }
  ]
  timeout = 60
  type = "Shell"
  username = "rxxxx"
  working_dir = "/home"
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `command_content` (String) 命令内容。请根据ContentEncoding参数传入相应命令内容。命令内容不能超过16KB。
- `name` (String) 命令名称。字符长度1~32。不限制特殊字符。
- `type` (String) 命令的类型。Shell：表示创建一个在Linux实例中运行的Shell脚本。Python：表示创建一个Python脚本。Bat：表示创建一个Bat脚本。PowerShell：表示创建一个PowerShell脚本。

### Optional

- `content_encoding` (String) 命令内容是否经过Base64编码处理。Base64（默认）：经过Base64编码处理。PlainText： 未进行编码处理。
- `description` (String) 命令描述，默认为空字符串。字符长度0~256。不限制特殊字符。
- `enable_parameter` (Boolean) 创建的命令是否使用自定义参数。false：默认，表示不使用自定义参数。true：表示使用自定义参数。
- `parameter_definitions` (Attributes Set) 自定义参数定义信息。
 特别提示: 在使用 ListNestedAttribute 或 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--parameter_definitions))
- `project_name` (String) 资源所属项目，一个资源只能归属于一个项目。
- `tags` (Attributes Set) 标签键值对。
 特别提示: 在使用 ListNestedAttribute 或 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--tags))
- `timeout` (Number) 创建的命令在ECS实例中执行时最大的超时时间，单位为秒。取值范围：30~86400。默认值：60。
- `username` (String) 执行命令时的用户名。
- `working_dir` (String) 创建的命令在ECS实例中运行的目录。

### Read-Only

- `command_id` (String) 自定义命令ID。
- `created_time` (String) 创建时间。
- `id` (String) Uniquely identifies the resource.
- `invocation_times` (Number) 命令被调用次数。
- `provider_name` (String) 命令的提供方。
- `updated_time` (String) 更新时间。

<a id="nestedatt--parameter_definitions"></a>
### Nested Schema for `parameter_definitions`

Optional:

- `decimal_precision` (Number) 自定义参数值（数字）允许的小数点后位数。
- `default_value` (String) 自定义参数默认值。
- `max_length` (Number) 自定义参数值（字符串）的最大长度。
- `max_value` (String) 自定义参数值（数字）的最大值。
- `min_length` (Number) 自定义参数值（字符串）的最小长度。
- `min_value` (String) 自定义参数值（数字）的最小值。
- `name` (String) 自定义参数名称，需要在脚本中通过{{Param}}定义 。单个参数名不能超过64字节。遵循Shell变量命名规则，a-zA-Z0-9-_的组合。首个字符不能以数字开头。中间不能有空格，可以使用下划线。
- `required` (Boolean) 是否必填。
- `type` (String) 自定义参数类型。


<a id="nestedatt--tags"></a>
### Nested Schema for `tags`

Optional:

- `key` (String)
- `value` (String)

## Import

Import is supported using the following syntax:

```shell
$ terraform import volcenginecc_ecs_command.example "command_id"
```