---
page_title: "volcenginecc_ecs_keypair Resource - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: ""
description: |-
  ECS 密钥对（Keypair）默认采用 RSA 2048 位加密算法生成一对关联密钥，包含公钥（public key）和私钥（private key）。其中，公钥用于对数据进行加密处理，可将明文转换为不可直接读取的密文；私钥则作为解密的唯一凭证，能将密文还原为原始明文，实现安全的身份验证与数据传输。
---

# volcenginecc_ecs_keypair (Resource)

ECS 密钥对（Keypair）默认采用 RSA 2048 位加密算法生成一对关联密钥，包含公钥（public key）和私钥（private key）。其中，公钥用于对数据进行加密处理，可将明文转换为不可直接读取的密文；私钥则作为解密的唯一凭证，能将密文还原为原始明文，实现安全的身份验证与数据传输。

## Example Usage

```terraform
resource "volcenginecc_ecs_keypair" "ECSKeypairDemo" {
  key_pair_name = "ECSKeypairDemo"
  project_name  = "default"
  description   = "ECSKeypairDemo Description"
  tags = [
    {
      key   = "env"
      value = "test"
    }
  ]
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `key_pair_name` (String) 密钥对名称。不可与已有名称重复。长度限制在 2～64 个字符之间。允许使用点号“.”分隔字符成多段，每段允许使用大小写字母、数字或连字符“-”。不能以“-”和“.”开头或结尾，不能连续使用“-”或者“.”。

### Optional

- `description` (String) 密钥对的描述，默认值为空字符串。必须以字母或中文开头。只能包含中文、字母、数字、点“.”、空格、下划线“_”、中划线“-”、等号“=”、英文逗号“,”、中文逗号“，”和中文句号“。”长度限制在255个字符以内。
- `instance_ids` (List of String) 操作的实例ID。
- `private_key` (String) 密钥对私钥信息。
- `project_name` (String) 资源所属项目，一个资源只能归属于一个项目。只能包含字母、数字、下划线“_”、点“.”和中划线“-”。长度限制在64个字符以内。
- `public_key` (String) 密钥对的公钥信息。
- `tags` (Attributes List) 密钥对的标签。
 特别提示: 在使用 ListNestedAttribute 或 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--tags))

### Read-Only

- `created_time` (String) 密钥对创建时间。
- `finger_print` (String) 密钥对的指纹。根据RFC4716定义的公钥指纹格式，采用MD5信息摘要算法。
- `id` (String) Uniquely identifies the resource.
- `key_pair_id` (String) 密钥对唯一ID。
- `updated_time` (String) 密钥对更新时间。

<a id="nestedatt--tags"></a>
### Nested Schema for `tags`

Optional:

- `key` (String) 标签键。
- `value` (String) 标签值。

## Import

Import is supported using the following syntax:

```shell
$ terraform import volcenginecc_ecs_keypair.example "key_pair_name"
```