---
page_title: "volcenginecc_ecs_deployment_set Resource - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: ""
description: |-
  部署集是在底层硬件维度上控制实例分散部署的策略，可以实现物理层级的安全隔离。您可以通过创建部署集，使实例分散部署在不同的底层硬件上，用于保障业务的底层容灾能力及高可用性。
---

# volcenginecc_ecs_deployment_set (Resource)

部署集是在底层硬件维度上控制实例分散部署的策略，可以实现物理层级的安全隔离。您可以通过创建部署集，使实例分散部署在不同的底层硬件上，用于保障业务的底层容灾能力及高可用性。

## Example Usage

```terraform
resource "volcenginecc_ecs_deployment_set" "EcsDeploymentSetDemo" {
  description                 = "this is a test DeploymentSet"
  deployment_set_name         = "test-deployment-set"
  granularity                 = "host"
  instance_ids                = ["i-yedvixxxxxva4izkjtl"]
  deployment_set_group_number = 1
  strategy                    = "Availability"
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `deployment_set_name` (String) 部署集名称。不能以数字、中划线、下划线开头。只能包含中文、字母、数字、下划线和中划线。长度限制为1～128个字符。

### Optional

- `deployment_set_group_number` (Number) 部署集组的序号，取值范围：1～7。
- `description` (String) 部署集的描述信息。必须以字母或中文开头。只能包含中文、字母、数字、点“.”、空格、下划线“_”、中划线“-”、等号“=”、英文逗号“,”、中文逗号“，”和中文句号“。”。长度限制在255个字符以内。
- `granularity` (String) 部署粒度，取值：host：物理机。rack：机架。switch：交换机。
- `group_count` (Number) 部署集组数量。为部署集组高可用策略设置分组数量。取值范围：1～7。默认值：7。
- `instance_ids` (Set of String) 部署集内的ECS实例ID列表。
- `strategy` (String) 部署策略，取值：Availability（默认）：高可用策略。AvailabilityGroup：部署集组高可用策略。

### Read-Only

- `capacities` (Attributes Set) 实例启动模板版本信息。
 特别提示: 在使用 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--capacities))
- `created_at` (String) 部署集的创建时间。
- `deployment_set_id` (String) 部署集ID。
- `id` (String) Uniquely identifies the resource.
- `instance_amount` (Number) 部署集内的ECS实例数量。

<a id="nestedatt--capacities"></a>
### Nested Schema for `capacities`

Read-Only:

- `available_count` (Number) 该可用区内，还可以加入当前部署集的ECS实例数量。
- `used_count` (Number) 部署集内属于该可用区的ECS实例数量。
- `zone_id` (String) 可用区ID。只返回部署集内存量ECS实例所属的可用区ID。

## Import

Import is supported using the following syntax:

```shell
$ terraform import volcenginecc_ecs_deployment_set.example "deployment_set_id"
```