---
page_title: "volcenginecc_ecs_hpc_cluster Resource - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: "ECS"
description: |-
  高性能计算集群（High Performance Compute Cluster，HPC集群）是一种用于处理大规模计算任务的集群计算环境，通常由大量的计算节点组成，这些节点通过RDMA（Remote Direct Memory Access）高速网络互联，并协同工作以处理复杂的计算任务。高性能计算集群可以提供强大的计算能力、大内存、高速存储和高速网络，以满足对计算密集型、数据密集型或两者结合的工作负载的需求。
---

# volcenginecc_ecs_hpc_cluster (Resource)

高性能计算集群（High Performance Compute Cluster，HPC集群）是一种用于处理大规模计算任务的集群计算环境，通常由大量的计算节点组成，这些节点通过RDMA（Remote Direct Memory Access）高速网络互联，并协同工作以处理复杂的计算任务。高性能计算集群可以提供强大的计算能力、大内存、高速存储和高速网络，以满足对计算密集型、数据密集型或两者结合的工作负载的需求。

## Example Usage

```terraform
resource "volcenginecc_ecs_hpc_cluster" "ECSHpcClusterDemo" {
  name         = "ECSHpcClusterDemo"
  zone_id      = "cn-beijing-a"
  description  = "ECSHpcClusterDemo description"
  project_name = "default"
  tags = [
    {
      key = "env"
    value = "test" }
  ]
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `name` (String) 高性能计算集群名称。必须以字母或中文开头。只能包含中文、字母、数字、下划线和中划线。长度限制在1～128之间。
- `zone_id` (String) 高性能计算集群所属可用区ID。

### Optional

- `description` (String) 高性能计算集群描述，默认为空字符串。必须以字母或中文开头。只能包含中文、字母、数字、下划线和中划线。长度限制在0～255之间。
- `project_name` (String) 项目名称。
- `tags` (Attributes Set) 标签信息。
 特别提示: 在使用 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--tags))

### Read-Only

- `created_time` (String) 创建时间，格式满足RFC3339。
- `hpc_cluster_id` (String) 高性能计算集群ID。
- `id` (String) Uniquely identifies the resource.
- `updated_time` (String) 更新时间，格式满足RFC3339。
- `vpc_id` (String) 私有网络ID。

<a id="nestedatt--tags"></a>
### Nested Schema for `tags`

Optional:

- `key` (String) 标签键。
- `value` (String) 标签值。

## Import

Import is supported using the following syntax:

```shell
$ terraform import volcenginecc_ecs_hpc_cluster.example "hpc_cluster_id"
```