---
page_title: "volcenginecc_ecs_launch_template_version Resource - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: ""
description: |-
  实例启动模板版本是一系列实例配置信息的集合，用于快速购买实例。在模板中，您可以存储除密码外的全部配置信息，包括密钥对、计算规格、云盘、网络等，如果配置信息均有效，便可以一键成功购买实例，无需进行重复配置。
---

# volcenginecc_ecs_launch_template_version (Resource)

实例启动模板版本是一系列实例配置信息的集合，用于快速购买实例。在模板中，您可以存储除密码外的全部配置信息，包括密钥对、计算规格、云盘、网络等，如果配置信息均有效，便可以一键成功购买实例，无需进行重复配置。

## Example Usage

```terraform
resource "volcenginecc_ecs_launch_template_version" "EcsLaunchTemplateVersionDemo" {
  deployment_set_group_number = 0
  deployment_set_id           = "dps-ydzc5xxxxxx5b9vu"
  description                 = "ecs_launch_template_version test"
  eip = {
    bandwidth                       = 1
    bandwidth_package_id            = "bwp-1a1fvbxxxxxx8nvepl9jzfmf"
    billing_type                    = 0
    isp                             = "BGP"
    release_with_instance           = true
    security_protection_instance_id = 0
    security_protection_types       = ["AntiDDoS_Enhanced"]
  }
  host_name             = "myname"
  image_id              = "image-yzpvmxxxxxxgqcsdamq"
  image_name            = "Ubuntu 24.04 with LLM Knowledge Base 64 bit"
  instance_charge_type  = "PostPaid"
  instance_name         = "test-version"
  instance_type_id      = "ecs.g4i.large"
  keep_image_credential = false
  key_pair_name         = "MigrationKey-job-yecd7dromy38dfaxgxt8"
  launch_template_id    = "lt-yefdzjlbxxxxxxylmkj"
  network_interfaces = [
    {
      security_group_ids = ["sg-1jolcljxxxxxx1n7ampe70vpx"]
    subnet_id = "subnet-btd4nxxxxxxb2tl1jdsb" }
  ]
  project_name = "default"
  scheduled_instance = {
    scheduled_instance_description = "test"
    scheduled_instance_name        = "test-template"
  }
  security_enhancement_strategy = "Active"
  spot_strategy                 = "NoSpot"
  suffix_index                  = 1
  tags = [
    {
      key = "env"
    value = "test" }
  ]
  unique_suffix       = false
  user_data           = "ZWNobyBoZWxsbyBlY3Mh"
  version_description = "test"
  volumes = [
    {
      delete_with_instance            = true
      extra_performance_iops          = 0
      extra_performance_throughput_mb = 0
      extra_performance_type_id       = ""
      size                            = 50
      snapshot_id                     = ""
    volume_type = "ESSD_PL0" }
  ]
  vpc_id  = "vpc-1jolcldhxxxxxxmq5q7yms"
  zone_id = "cn-beijing-a"
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Optional

- `deployment_set_group_number` (Number) 当ECS实例要加入或调整的部署集策略为部署集组高可用策略（AvailabilityGroup）时，可以通过该参数指定实例在部署集中的分组号。
- `deployment_set_id` (String) 实例需要加入的部署集ID。
- `description` (String) 实例的描述。
- `eip` (Attributes) 实例绑定的公网IP信息。 (see [below for nested schema](#nestedatt--eip))
- `host_name` (String) 实例的主机名。Linux系统的主机名长度限制为2～59个字符。Windows系统的主机名长度限制为2～10个字符。
- `hpc_cluster_id` (String) 当创建高性能计算GPU型实例时，请指定高性能计算集群ID。
- `image_id` (String) 镜像ID。
- `image_name` (String) 镜像名称。
- `instance_charge_type` (String) 实例和云盘的计费类型，取值：PostPaid：按量计费。PrePaid：包年包月。Esi：弹性预约实例。Segmented：时段型弹性预约实例。
- `instance_name` (String) 实例的名称。
- `instance_type_id` (String) 实例的规格。
- `keep_image_credential` (Boolean) 是否保留镜像设置，取值：true：保留镜像设置，保留后将使用镜像预设的密码或密钥对登录实例。false（默认）：不保留镜像设置。
- `key_pair_name` (String) 实例绑定的密钥对。
- `launch_template_id` (String) 实例启动模板 ID。
- `network_interfaces` (Attributes Set) 实例挂载的网卡信息。
 特别提示: 在使用 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--network_interfaces))
- `project_name` (String) 实例所属项目。
- `scheduled_instance` (Attributes) 弹性预约单信息。 (see [below for nested schema](#nestedatt--scheduled_instance))
- `security_enhancement_strategy` (String) 是否开启安全加固。Active:开启安全加固，仅对公共镜像生效。InActive:关闭安全加固，对所有镜像生效。
- `spot_price_limit` (Number) 抢占式实例的每小时最高价格。
- `spot_strategy` (String) 按量计费的抢占式策略。取值：NoSpot：表示创建正常按量计费实例。SpotAsPriceGo：系统自动出价，跟随当前市场实际价格的抢占式实例。SpotWithPriceLimit：设置出价上限的抢占式实例。
- `suffix_index` (Number) 有序后缀的起始序号。
- `tags` (Attributes Set) 实例的标签信息。
 特别提示: 在使用 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--tags))
- `unique_suffix` (Boolean) 表示当创建多台实例时，是否为Hostname和InstanceName自动添加有序后缀。
- `user_data` (String) 实例的自定义数据。
- `version_description` (String) 模版版本描述。
- `volumes` (Attributes Set) 实例绑定的云盘信息。
 特别提示: 在使用 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--volumes))
- `vpc_id` (String) 私有网络ID。
- `zone_id` (String) 实例所属可用区ID。

### Read-Only

- `id` (String) Uniquely identifies the resource.
- `version_number` (String) 模板版本号。

<a id="nestedatt--eip"></a>
### Nested Schema for `eip`

Optional:

- `bandwidth` (Number) 公网IP的带宽上限，单位：Mbps。取值范围：1～200。默认值：1。
- `bandwidth_package_id` (String) 共享带宽包的ID，表示将公网IP加入到共享带宽包。
- `billing_type` (Number) 公网IP的计费方式，取值：2：按量计费-按带宽上限计费。3：按量计费-按实际流量计费。
- `isp` (String) 公网IP的线路类型，取值：BGP：BGP（多线）。ChinaMobile：中国移动静态单线。ChinaTelecom：国电信静态单线。ChinaUnicom：中国联通静态单线。
- `release_with_instance` (Boolean) 公网IP是否随实例删除，仅按量计费公网IP生效。
- `security_protection_instance_id` (Number) 安全防护包ID。
- `security_protection_types` (Set of String) 公网IP的安全防护类型。取值：AntiDDoS_Enhanced：申请增强防护类型的公网IP，可加入到DDoS原生防护（企业版）实例。


<a id="nestedatt--network_interfaces"></a>
### Nested Schema for `network_interfaces`

Optional:

- `security_group_ids` (Set of String) 网卡关联的安全组ID。
- `subnet_id` (String) 实例的私有网络子网ID。


<a id="nestedatt--scheduled_instance"></a>
### Nested Schema for `scheduled_instance`

Optional:

- `scheduled_instance_description` (String) 弹性预约单的描述。
- `scheduled_instance_name` (String) 弹性预约单的名称。


<a id="nestedatt--tags"></a>
### Nested Schema for `tags`

Optional:

- `key` (String) 给资源添加的用户标签的标签键。
- `value` (String) 给资源添加的用户标签的标签值。


<a id="nestedatt--volumes"></a>
### Nested Schema for `volumes`

Optional:

- `delete_with_instance` (Boolean) 云盘是否随实例释放。
- `extra_performance_iops` (Number) 云盘额外IOPS性能大小，仅ESSD FlexPL数据盘支持，单位为次/秒。 ExtraPerformanceTypeId为Balance或IOPS时需设置该参数。各个类型的额外性能取值范围如下：IOPS型：1～50000。Balance型：1～50000。
- `extra_performance_throughput_mb` (Number) 云盘额外吞吐性能大小，单位MB/s，仅ESSD FlexPL数据盘支持。 ExtraPerformanceTypeId为Throughput时需设置该参数。 取值范围：1～650。
- `extra_performance_type_id` (String) 云盘额外性能的类型，仅ESSD FlexPL数据盘支持。关于额外性能的更多介绍，请参见云盘额外性能。取值：Balance：均衡型额外性能。IOPS：IOPS型额外性能。Throughput：吞吐量型额外性能。
- `size` (Number) 云盘大小，单位为GB。系统盘：ESSD_PL0：20~2048 PTSSD：10~500。数据盘：ESSD_PL0：10~32768 PTSSD：20~8192
- `snapshot_id` (String) 使用快照创建云盘，仅支持创建数据盘。您可以调用DescribeSnapshots接口查询快照ID。
- `volume_type` (String) 云盘类型。ESSD_PL0：极速型SSD PL0。PTSSD：性能型SSD。

## Import

Import is supported using the following syntax:

```shell
$ terraform import volcenginecc_ecs_launch_template_version.example "launch_template_id|version_number"
```