---
page_title: "volcenginecc_ecs_image Resource - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: ""
description: |-
  镜像是包含了云服务器实例所需的基本操作系统、应用数据的特殊文件。创建实例时，必须选择镜像。
---

# volcenginecc_ecs_image (Resource)

镜像是包含了云服务器实例所需的基本操作系统、应用数据的特殊文件。创建实例时，必须选择镜像。

## Example Usage

```terraform
resource "volcenginecc_ecs_image" "ImageDemo" {
  boot_mode = "UEFI"
  description = "ImageDemo Example"
  image_name = "image-demo"
  instance_id = "i-ydzhj1el8gr9cxxdnxxxx"
  kernel = "Linux"
  license_type = "BYOL"
  os_name = "CentOS"
  os_type = "Linux"
  platform = "CentOS"
  platform_version = "8.3"
  project_name = "default"
  share_permission = ["2000000***"]
  tags = [
    {
      key = "env"
      value = "test"
    }
  ]
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `image_name` (String) 镜像名称。必须以字母、汉字开头。只能包含中文、字母、数字、下划线“_”、中划线“-”、英文句号“.”。长度限制为1 ~ 128个字符。

### Optional

- `description` (String) 镜像描述。必须以字母、汉字开头。只能包含中文、字母、数字、下划线“_”、中划线“-”、等号“=”、英文逗号“,”、英文句号“.”、中文逗号“，”、中文句号“。”和空格。长度限制为0～255个字符。不填默认为空。
- `detection_results` (Attributes) 镜像的检测结果。 (see [below for nested schema](#nestedatt--detection_results))
- `instance_id` (String) 实例ID。本参数与SnapshotId、SnapshotGroupId参数，三选一必填。
- `kernel` (String) 镜像的内核版本。
- `license_type` (String) 镜像许可证类型。VolcanoEngine：默认，根据您设置的platform，采用火山引擎官方渠道的许可证。BYOL：自带许可证（BYOL）。
- `os_name` (String) 镜像操作系统的名称。
- `os_type` (String) 操作系统类型。
- `platform` (String) 镜像操作系统的发行版本。可以选择CentOS、Debian、veLinux、Windows Server、Fedora、OpenSUSE、Ubuntu。
- `platform_version` (String) 镜像的发行版本。
- `project_name` (String) 资源所属项目。调用接口账号若仅拥有部分项目权限时必须传入有权限的项目信息。
- `share_permission` (Set of String) 镜像共享的账户
- `snapshot_group_id` (String) 快照一致性组ID，表示使用快照一致性组创建自定义镜像。本参数与SnapshotId、InstanceId参数，三选一必填。
- `snapshot_id` (String) 系统盘快照ID，表示使用系统盘快照创建自定义镜像。本参数与InstanceId、SnapshotGroupId参数，三选一必填。
- `tags` (Attributes Set) 镜像绑定的标签列表。
 特别提示: 在使用 ListNestedAttribute 或 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--tags))

### Read-Only

- `architecture` (String) 镜像的架构类型。可以选择amd64（x86计算）、arm64（ARM计算）类型。
- `boot_mode` (String) 镜像的启动模式。可以选择BIOS、UEFI类型。
- `created_at` (String) 镜像创建时间
- `id` (String) Uniquely identifies the resource.
- `image_id` (String) 镜像ID。
- `image_owner_id` (String) 镜像所属的账号ID。
- `is_install_run_command_agent` (Boolean) 镜像中是否安装了云助手Agent。
- `is_lts` (Boolean) 公共镜像是否长期维护。
- `is_support_cloud_init` (Boolean) 镜像是否支持Cloud-init。
- `share_status` (String) 镜像共享状态。HasShared：自定义镜像已被共享给其他用户。当自定义镜像未被共享或使用公共镜像时，ShareStatus返回为空。
- `size` (Number) 镜像大小，单位为GiB。
- `snapshots` (Attributes Set) 镜像关联快照的信息。
 特别提示: 在使用 ListNestedAttribute 或 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--snapshots))
- `status` (String) 镜像的状态。
- `updated_at` (String) 镜像更新时间
- `virtual_size` (Number) 镜像大小，单位为Byte。
- `visibility` (String) 镜像的可见性。public：公共镜像。private：私有镜像。shared：共享镜像。

<a id="nestedatt--detection_results"></a>
### Nested Schema for `detection_results`

Optional:

- `detection_status` (String) 检测状态。可以选择Finished（已完成）、Processing（处理中）类型。
- `items` (Attributes List) 镜像检测项详情。
 特别提示: 在使用 ListNestedAttribute 或 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--detection_results--items))

<a id="nestedatt--detection_results--items"></a>
### Nested Schema for `detection_results.items`

Optional:

- `name` (String) 检测项名称。
- `result` (String) 该检测项对应结果。
- `risk_code` (String) 风险描述码。
- `risk_level` (String) 风险等级。若该参数返回值为空，表示无风险。



<a id="nestedatt--tags"></a>
### Nested Schema for `tags`

Optional:

- `key` (String) 镜像标签的标签键。
- `value` (String) 镜像标签的值。


<a id="nestedatt--snapshots"></a>
### Nested Schema for `snapshots`

Read-Only:

- `size` (Number) 快照大小。单位为GiB。
- `snapshot_id` (String) 快照ID。
- `volume_kind` (String) 云盘种类。system：系统盘。data：数据盘。

## Import

Import is supported using the following syntax:

```shell
$ terraform import volcenginecc_ecs_image.example "image_id"
```