---
page_title: "volcenginecc_fwcenter_dns_control_policy Resource - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: ""
description: |-
  域名黑名单访问控制策略。
---

# volcenginecc_fwcenter_dns_control_policy (Resource)

域名黑名单访问控制策略。

## Example Usage

```terraform
resource "volcenginecc_fwcenter_dns_control_policy" "FWCenterDnsControlPolicyDemo" {
  description          = "FWCenterDnsControlPolicyDemo test"
  destination          = "www.xxxx.com"
  destination_type     = "domain"
  internet_firewall_id = "ifw-yebxxxxx0iac7gxxxxx"
  sources = [
    {
      region = "cn-beijing"
    vpc_id = "vpc-3rehw4xxxxk2ixxxxx" }
  ]
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `destination` (String) 访问目的，可以是域名或域名地址簿的唯一标识ID。当前仅支持一个地址簿。
- `destination_type` (String) 访问目的的类型。domain：域名；group：域名地址簿。

### Optional

- `description` (String) 策略的描述信息。
- `internet_firewall_id` (String) 互联网边界防火墙实例ID。
- `sources` (Attributes Set) 访问源信息，包含VPC列表。
 特别提示: 在使用 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--sources))
- `status` (Boolean) 域名黑名单访问控制策略的开关状态。false：关闭；true：开启。

### Read-Only

- `account_id` (String) 用户的唯一标识ID。
- `destination_group_list` (Set of String) 域名地址簿名称列表。
- `domain_list` (Set of String) 域名列表。
- `domain_list_v1` (Attributes Set) 域名地址簿的域名列表。
 特别提示: 在使用 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--domain_list_v1))
- `hit_cnt` (Number) 命中计数，表示该域名黑名单访问控制策略被触发的次数。
- `id` (String) Uniquely identifies the resource.
- `last_hit_time` (Number) 最近命中时间戳，表示该域名黑名单访问控制策略最后一次被触发的时间。
- `rule_id` (String) 访问控制策略的唯一标识ID。
- `use_count` (Number) 该域名黑名单访问控制策略占用的策略数量。

<a id="nestedatt--sources"></a>
### Nested Schema for `sources`

Optional:

- `region` (String) VPC地域信息。
- `vpc_id` (String) VPC ID。


<a id="nestedatt--domain_list_v1"></a>
### Nested Schema for `domain_list_v1`

Read-Only:

- `address` (String) 具体地址信息。
- `description` (String) 描述信息。
- `type` (String) 地址类型。支持的取值如下所示。ip：IPv4 地址；ipv6：IPv6 地址；domain：域名；port：端口。

## Import

Import is supported using the following syntax:

```shell
$ terraform import volcenginecc_fwcenter_dns_control_policy.example "rule_id"
```