---
page_title: "volcenginecc_hbase_instance Resource - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: ""
description: |-
  表格数据库 HBase 版是基于 Apache HBase 提供的全托管 NoSQL 服务，兼容标准 HBase 访问协议，具备低成本存储、高扩展吞吐等优势。
---

# volcenginecc_hbase_instance (Resource)

表格数据库 HBase 版是基于 Apache HBase 提供的全托管 NoSQL 服务，兼容标准 HBase 访问协议，具备低成本存储、高扩展吞吐等优势。

## Example Usage

```terraform
resource "volcenginecc_hbase_instance" "HBaseInstanceDemo" {
  region_id            = "cn-beijing"
  multi_az             = false
  zone_id              = "cn-beijing-a"
  instance_name        = "HBaseInstanceDemo"
  engine_version       = "HBase_2.0"
  instance_type        = "Standard"
  master_spec          = "hbase.x1.medium"
  rs_count             = 2
  rs_spec              = "hbase.x1.large"
  storage_capacity     = 20000
  vpc_id               = "vpc-rrco37ovjq4gv0x5xxxxx"
  project_name         = "default"
  charge_type          = "PrePaid"
  purchase_months      = 1
  auto_renew           = false
  subnet_id            = "subnet-rrwqhg3qzxfkv0x57xxxxx"
  deletion_protection  = "disabled"
  enable_cloud_storage = false
  tags = [
    {
      key = "env"
    value = "test" }
  ]
  storage_type = "HdfsSsd"
  enable_auth  = true
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `charge_type` (String) 计费类型，取值：PostPaid：按量计费（后付费）。PrePaid：包年包月（预付费）。
- `engine_version` (String) HBase 数据库引擎版本。当前仅支持 HBase 2.0 版本，取值默认为 HBase_2.0。
- `master_spec` (String) Master 节点的规格码。说明关于 Master 节点所支持的规格信息，请参见实例规格。Master 节点数量为固定值，不支持增减。
- `region_id` (String) 实例所属的地域 ID。
- `rs_count` (Number) RegionServer 节点的数量。
- `rs_spec` (String) RegionServer 节点的规格码。
- `storage_capacity` (Number) 实例总存储容量，单位：GiB。
- `storage_type` (String) 实例的存储类型，取值：HdfsHdd：HDD 文件存储。HdfsSsd：SSD 文件存储。
- `subnet_id` (String) 实例所属的子网 ID。单可用区实例，仅包含一个可用区的子网 ID。
- `vpc_id` (String) 私有网络 ID。说明您可以调用 DescribeVpcs 接口查询可创建 HBase 实例的私有网络信息，包括私有网络 ID。
- `zone_id` (String) 实例所属的可用区 ID。

### Optional

- `auto_renew` (Boolean) 预付费场景下是否自动续费。取值：true：自动续费。false：不自动续费。
- `cold_storage` (Number) 实例总容量型存储空间大小，单位 GiB。
- `deletion_protection` (String) 实例删除保护功能开关状态。取值范围：enabled：已开启。disabled：未开启。说明关于实例删除保护的更多信息，请参见实例删除保护。
- `enable_auth` (Boolean) 是否开启登录认证。取值：true：已开启登录认证。false：未开启登录认证。
- `enable_cloud_storage` (Boolean) 是否开通存储型容量，取值：true：开通容量型存储。false：不开通容量型存储。说明容量型存储的详细介绍，请参见冷热分离介绍。仅当 MultiAZ（部署方式）取值为 false（单可用区部署）时，支持冷热分离功能。
- `endpoints` (Attributes Set) 连接地址信息列表。
 特别提示: 在使用 ListNestedAttribute 或 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--endpoints))
- `instance_name` (String) 实例名称。
- `instance_type` (String) 实例类型。当前仅支持标准型，取值默认为 Standard。
- `multi_az` (Boolean) 实例的部署方式，取值：true：多可用区部署。false：单可用区部署。目前仅支持单可用区部署。
- `project_name` (String) 实例所属的项目名称。
- `purchase_months` (Number) 购买时长，单位：月。取值范围如下：1，2，3，4，5，6，7，8，9，12，24，36。说明当 ChargeType 为 PrePaid时，该参数必填。
- `tags` (Attributes Set) 需要绑定的标签键和标签值数组对象。说明支持一次传入多组标签键值对象，多组标签键值对象间用英文逗号（,）分隔。单次最多同时传入 20 组标签键值对，单个实例最多绑定 50 个标签。标签键值需满足设置规则，具体规则请参见标签设置规则。
 特别提示: 在使用 ListNestedAttribute 或 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--tags))

### Read-Only

- `charge_status` (String) 计费状态。取值：Normal：正常。Overdue：欠费。Shutdown：关停。
- `create_time` (String) 实例创建时间（UTC 时间）。
- `id` (String) Uniquely identifies the resource.
- `instance_id` (String) 实例 ID。
- `master_count` (Number) Master 节点个数。单可用区部署，默认包含 2 个 Master 节点。
- `primary_subnet_id` (String) 实时主可用区子网 ID。
- `primary_zone_id` (String) 实时主可用区 ID。
- `standby_subnet_id` (String) 实时备可用区子网 ID。
- `standby_zone_id` (String) 实时备可用区 ID。
- `status` (String) 实例当前状态。关于实例状态的更多说明，请参见实例状态说明。
- `used_cold_storage` (Number) 实例已使用的容量型存储空间大小，单位 MiB。
- `used_storage` (Number) 主实例已使用的存储容量，单位：MiB。
- `vpc_name` (String) 实例所属的私有网络名称。
- `zone_name` (String) 实例所属的可用区名称。

<a id="nestedatt--endpoints"></a>
### Nested Schema for `endpoints`

Optional:

- `address_type` (String) 连接地址类型，关于连接地址的更多信息，请参见连接地址类型。取值范围如下：Zk：ZK 地址。Thrift：Thrift2 地址。HBaseReUsedEipId：当 ZK 连接地址或 Thrift2 连接地址开启了公网访问时，会返回该参数，表示实例中其他组件（如 RS 节点、Master 节点等）共享绑定使用的 EIP ID 信息。
- `eip_id` (String) 当 ZK 连接地址或 Thrift2 连接地址开启了公网访问时，会返回该参数，表示 EIP ID。
- `endpoint_id` (String) 连接地址 ID。说明默认仅返回 ZK 私网连接地址。若您申请了 Thrift2 连接地址，或者为 ZK 或 Thrift2 连接地址开启了公网访问，那么还会同时对应连接地址的 ID。当连接地址类型为 HBaseReUsedEipId 时，连接地址 ID 也固定为 HBaseReUsedEipId。
- `endpoint_str` (String) 连接地址的连接串。说明默认仅返回 ZK 私网连接地址。若您申请了 Thrift2 连接地址，或者为 ZK 或 Thrift2 连接地址开启了公网访问，那么还会同时对应连接地址的连接串。当连接地址类型为 HBaseReUsedEipId 时，连接地址的连接串也固定为 HBaseReUsedEipId。
- `network_type` (String) 连接地址网络类型。取值范围如下：Public：公网访问地址。Private：私网访问地址。
- `private_dns_visibility` (Boolean) 私网域名是否开启公网解析。


<a id="nestedatt--tags"></a>
### Nested Schema for `tags`

Optional:

- `key` (String) 实例所绑定标签的标签键。
- `value` (String) 实例所绑定标签的标签值。

## Import

Import is supported using the following syntax:

```shell
$ terraform import volcenginecc_hbase_instance.example "instance_id"
```