---
page_title: "volcenginecc_iam_group Resource - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: ""
description: |-
  用户组是用户的集合。当用户组被关联上策略后，同一用户组里的所有用户会拥有对应的策略权限，同一个用户可存在于多个用户组中，可同时拥有多个用户组的权限。
---

# volcenginecc_iam_group (Resource)

用户组是用户的集合。当用户组被关联上策略后，同一用户组里的所有用户会拥有对应的策略权限，同一个用户可存在于多个用户组中，可同时拥有多个用户组的权限。

## Example Usage

```terraform
resource "volcenginecc_iam_group" "GroupDemo" {
  user_group_name = "GroupDemo"
  description     = "GroupDemo-Description"
  display_name    = "GroupDemo-DisplayName"
  users = [
    {
    user_name = "demo" }
  ]
  attached_policies = [
    {
      policy_type = "System"
      policy_name = "ECSFullAccess"
      policy_scope = [
        {
          attach_time          = "20230810T071***Z"
          policy_scope_type    = "Project"
          project_display_name = "demo"
        project_name = "Project" }
    ] }
  ]
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `user_group_name` (String) 用户组名称。长度1~64，支持英文、数字和.-_符号。

### Optional

- `attached_policies` (Attributes Set) 用户组绑定的策略信息。
 特别提示: 在使用 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--attached_policies))
- `description` (String) 用户组描述信息。长度不超过128。
- `display_name` (String) 用户组显示名称。长度不超过64。
- `users` (Attributes Set) 用户组内绑定的用户信息。
 特别提示: 在使用 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--users))

### Read-Only

- `account_id` (Number) 用户组所属主账号的ID。
- `created_time` (String) 用户组的创建时间。
- `id` (String) Uniquely identifies the resource.
- `updated_time` (String) 用户组的更新时间。
- `user_group_id` (Number) 用户组ID。

<a id="nestedatt--attached_policies"></a>
### Nested Schema for `attached_policies`

Optional:

- `policy_name` (String) 策略名。
- `policy_scope` (Attributes Set) 策略授权的作用范围，特指项目范围。
 特别提示: 在使用 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--attached_policies--policy_scope))
- `policy_type` (String) 策略类型。System代表系统预设策略，Custom代表自定义策略。

<a id="nestedatt--attached_policies--policy_scope"></a>
### Nested Schema for `attached_policies.policy_scope`

Optional:

- `attach_time` (String) 项目授权时间。
- `policy_scope_type` (String) 授权类型。Global代表全局授权（不限制项目），Project代表按项目授权。
- `project_display_name` (String) 按项目授权时的项目显示名。
- `project_name` (String) 按项目授权时的项目名。



<a id="nestedatt--users"></a>
### Nested Schema for `users`

Optional:

- `user_name` (String) 用户名。

## Import

Import is supported using the following syntax:

```shell
$ terraform import volcenginecc_iam_group.example "user_group_name"
```