---
page_title: "volcenginecc_kafka_instance Resource - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: "Kafka"
description: |-
  消息队列 Kafka版是一款基于 Apache Kafka 构建的分布式消息中间件服务，具备高吞吐、高可扩展性等特性，提供流式数据的发布/订阅和多副本存储机制，广泛应用于日志压缩收集、流式数据处理、消息解耦、流量削峰去谷等应用场景。
---

# volcenginecc_kafka_instance (Resource)

消息队列 Kafka版是一款基于 Apache Kafka 构建的分布式消息中间件服务，具备高吞吐、高可扩展性等特性，提供流式数据的发布/订阅和多副本存储机制，广泛应用于日志压缩收集、流式数据处理、消息解耦、流量削峰去谷等应用场景。

## Example Usage

```terraform
resource "volcenginecc_kafka_instance" "KafkaInstanceDemo" {
  charge_info = {
    charge_type = "PostPaid"
    auto_renew  = false
  }
  compute_spec         = "kafka.20xrate.hw"
  eip_id               = "eip-****"
  instance_description = "CCAPI-TEST"
  instance_name        = "CCAPI-TEST"
  subnet_id            = "subnet-****"
  ip_white_list        = ["acl-****"]
  parameters           = "{\"LogRetentionHours\":\"1\",\"MessageMaxByte\":\"2\",\"MessageTimestampType\":\"CreateTime\",\"OffsetRetentionMinutes\":\"10\",\"AutoDeleteGroup\":\"False\"}"
  partition_number     = 350
  storage_space        = 300
  storage_type         = "ESSD_PL0"
  tags = [
    {
      key   = "env"
      value = "test"
    }
  ]
  version      = "2.8.2"
  vpc_id       = "vpc-****"
  zone_id      = "cn-beijing-a"
  project_name = "default"
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `compute_spec` (String) 实例的计算规格。
- `subnet_id` (String) 实例所在的 VPC 子网 ID。
- `version` (String) 支持的 Kafka 版本，当前支持的版本包括 2.2.2, 2.8.2。
- `vpc_id` (String) 实例所在的私有网络 (VPC) ID。
- `zone_id` (String) 实例所在的可用区 ID。消息队列 Kafka版实例支持跨 AZ 部署, 多个可用区ID之间以逗号间隔。

### Optional

- `charge_info` (Attributes) Kafka 实例的计费类型等计费信息。 (see [below for nested schema](#nestedatt--charge_info))
- `eip_id` (String) EIP 的 ID。
- `instance_description` (String) Kafka 实例的简单描述。长度范围为 1~128 个字符。
- `instance_name` (String) Kafka 实例的名称。只能包含中文、字母、数字、下划线（_）和连字符（-）。不能以数字和连字符（-）开头。长度范围为 1~128 个字符。
- `ip_white_list` (Set of String) 实例绑定的白名单 ID 列表。绑定白名单后，仅配置在白名单中的 IP 地址与地址段才能访问此实例。若未设置此参数，新 Kafka 实例将绑定白名单 default，对应 IP 地址为 0.0.0.0，表示允许所有地址访问该 Kafka 实例。
- `need_rebalance` (Boolean) 是否开启再均衡。
- `parameters` (String) Kafka 实例的初始参数配置,格式为json,参数列表: 最大消息大小(MessageMaxByte)1-12MB 默认10, 消息保留时间(LogRetentionHours)0-2160Hour 默认72, 消费位点保留时长(OffsetRetentionMinutes)1-10080Min 默认4320 消息时间类型(MessageTimestampType)LogAppendTime/CreateTime 消息写入到服务端时间、producer创建消息时间。
- `partition_number` (Number) 分区数量。
- `project_name` (String) 当前创建的 Kafka 实例所属的 IAM 项目。
- `storage_space` (Number) 实例的存储空间，单位为 GiB, 必须指定为 100 的倍数。
- `storage_type` (String) Kafka 实例数据存储的云盘类型。可设置为 ESSD_FlexPL 或 ESSD_PL0，默认为 ESSD_FlexPL。
- `tags` (Attributes Set) 云资源标签。可以将实例通过标签进行归类，便于实例的搜索和资源聚合。
 特别提示: 在使用 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--tags))
- `user_name` (String) SASL/PLAIN 用户名称，需要满足以下要求: 1.由小写字母、数字、连字符（-）或下划线组成。2.长度为 3~64 个字符。3.用户名不支持设置为 admin 或 monitor,且实例内用户名称唯一。
- `user_password` (String) SASL/PLAIN 用户的密码，需要满足以下要求: 1.长度在8到32个字符 2.由大写字母、小写字母、数字、特殊字符中的任意三种组成 3.支持的特殊字符包括 !@#$%^&*()_+-=。

### Read-Only

- `account_id` (String) 创建实例的主账号 ID。
- `connection_info` (Attributes Set) Kafka 实例的连接信息。
 特别提示: 在使用 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--connection_info))
- `created_time` (String) 实例的创建时间，时间显示格式为 YYYY-MM-DD'T'HH:MM:SS'Z'。
- `id` (String) Uniquely identifies the resource.
- `instance_id` (String) Kafka 实例的 ID。
- `instance_status` (String) Kafka 实例的状态。Error：错误, Deleting：删除中, Creating：部署中, Upgrading：升级中, Updating：变更中, Running：运行中, Scaling：更配中, Rebuilding：重建中, Destroying：销毁中, Restarting：重启中, Migrating：迁移中, Restoring：恢复中, Importing：导入中, NetCreating：申请公网中, NetReleasing：释放公网中, Rollingback：回滚中, CreateFailed：创建失败, UpgradeFailed：升级失败, ScaleFailed：更配失败, RestartFailed：重启失败
- `private_domain_on_public` (Boolean) 是否开启公网解析。
- `topics` (Set of String) 一个 Kafka 实例下的 Topic 列表
- `usable_group_number` (Number) 当前实例剩余可用消费组个数。
- `usable_partition_number` (Number) 当前实例剩余可用分区数。
- `used_group_number` (Number) 当前实例已经创建的消费组(Group)个数。
- `used_partition_number` (Number) 当前实例已经使用的分区个数。
- `used_storage_space` (Number) 实例已用储空间，单位为 GiB。
- `used_topic_number` (Number) 当前实例已创建的 Topic 个数。

<a id="nestedatt--charge_info"></a>
### Nested Schema for `charge_info`

Optional:

- `auto_renew` (Boolean) 包年包月实例到期后是否自动续费，true-自动续费 false(默认)-不自动续费,到期实例关停。
- `charge_type` (String) 实例的计费类型，支持的类型包括: PostPaid-按量付费, PrePaid-包年包月。
- `period` (Number) 包年包月类型实例的购买时长。
- `period_unit` (String) 包年包月类型实例的生命周期单位，即指定以月（Month/Monthly）或以年（Year/Yearly）为单位购买。

Read-Only:

- `charge_expire_time` (String) 包年包月实例的到期时间。
- `charge_start_time` (String) 实例的计费开始时间。
- `charge_status` (String) 实例的计费状态，支持的类型包括:  Normal-正常, Overdue-按量计费欠费, Expired-包年包月到期
- `overdue_reclaim_time` (String) 实例欠费关停后的预计释放时间。
- `overdue_time` (String) 实例的欠费关停时间。


<a id="nestedatt--tags"></a>
### Nested Schema for `tags`

Optional:

- `key` (String) 标签的键。
- `value` (String) 标签的值。


<a id="nestedatt--connection_info"></a>
### Nested Schema for `connection_info`

Read-Only:

- `endpoint_type` (String) 实例的接入点类型。PLAINTEXT：默认接入点。SASL_PLAINTEXT：SASL接入点（私网）。SASL_SSL：SASL接入点（公网）。未开启公网访问时，不提供此接入点。
- `internal_endpoint` (String) 实例私网访问域名。
- `network_type` (String) 接入点的网络类型。统一为 PrivateNetwork。
- `public_endpoint` (String) 实例公网访问域名。

## Import

Import is supported using the following syntax:

```shell
$ terraform import volcenginecc_kafka_instance.example "instance_id"
```