---
page_title: "volcenginecc_kafka_allow_list Resource - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: "Kafka"
description: |-
  创建 Kafka 实例时，可以按需为其绑定白名单，绑定白名单与 Kafka 实例之后，仅配置在白名单中的 IP 地址与地址段才能访问消息队列 Kafka版实例。安全起见，建议您创建白名单，并将客户端的 IP 地址或 IP 地址段添加到 Kafka 实例的白名单中。建议您定期维护和管理白名单，提高 Kafka 实例访问的安全性。
---

# volcenginecc_kafka_allow_list (Resource)

创建 Kafka 实例时，可以按需为其绑定白名单，绑定白名单与 Kafka 实例之后，仅配置在白名单中的 IP 地址与地址段才能访问消息队列 Kafka版实例。安全起见，建议您创建白名单，并将客户端的 IP 地址或 IP 地址段添加到 Kafka 实例的白名单中。建议您定期维护和管理白名单，提高 Kafka 实例访问的安全性。

## Example Usage

```terraform
resource "volcenginecc_kafka_allowlist" "KafkaAllowListDemo" {
  allow_list      = "127.0.0.2"
  allow_list_desc = "test"
  allow_list_name = "ccapi-text"
  associated_instances = [
    {
    instance_id = "kafka-cnng9x9s***" },
    {
    instance_id = "kafka-cnnghf99**" }
  ]
  apply_instance_num = 2

}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `allow_list` (String) 白名单规则列表。支持指定为 IP 地址或者 IP 网段。多个 IP 地址或网段之间使用英文逗号（,）分隔。每个白名单最多可配置 300 个 IP 地址或网段。
- `allow_list_name` (String) 白名单规则名称。长度为 1～128 个字符。只能包含中文、字母、数字、下划线和连字符（-）。不能以数字或连字符（-）开头。白名单名称在当前地域下唯一。

### Optional

- `allow_list_desc` (String) 白名单描述。长度不超过200个字符。
- `apply_instance_num` (Number) 此白名单已绑定的实例数量。若指定 AllowList 参数，则此字段必填，用于指定规则修改后预期将会影响到的实例个数。若预期影响个数与实际影响个数不符，则请求失败。
- `associated_instances` (Attributes Set) 白名单绑定的实例信息。
 特别提示: 在使用 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--associated_instances))

### Read-Only

- `allow_list_id` (String) 白名单 ID。
- `allow_list_ip_num` (Number) 白名单指定的规则个数。
- `associated_instance_num` (Number) 白名单绑定的实例个数。
- `id` (String) Uniquely identifies the resource.

<a id="nestedatt--associated_instances"></a>
### Nested Schema for `associated_instances`

Optional:

- `instance_id` (String) 白名单绑定的实例ID。

## Import

Import is supported using the following syntax:

```shell
$ terraform import volcenginecc_kafka_allow_list.example "allow_list_id"
```