---
page_title: "volcenginecc_kafka_topic Resource - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: ""
description: |-
  Topic即消息的主题，用于分类消息。支持 Topic 级别的资源管理，即 Topic 的创建、查看与删除等操作。
---

# volcenginecc_kafka_topic (Resource)

Topic即消息的主题，用于分类消息。支持 Topic 级别的资源管理，即 Topic 的创建、查看与删除等操作。

## Example Usage

```terraform
resource "volcenginecc_kafka_topic" "KafkaTopicDemo" {
  access_policies = [
    {
      user_name     = "KafkaTopicDemo-A"
      access_policy = "Pub"
    },
    {
      user_name     = "KafkaTopicDemo-B"
      access_policy = "Sub"
    },
    {
      user_name     = "KafkaTopicDemo-C"
      access_policy = "PubSub"
    }
  ]
  all_authority    = true
  cleanup_policy   = ["delete", "compact"]
  description      = "KafkaTopicDemo"
  instance_id      = "kafka-c****f"
  parameters       = "{\"LogRetentionHours\":\"3\",\"MessageMaxByte\":\"2\",\"MinInsyncReplicaNumber\":\"1\"}"
  partition_number = 1
  replica_number   = 1
  topic_name       = "KafkaTopicDemo"
  tags = [
    {
      key = "env"
    value = "test" }
  ]
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `instance_id` (String) 实例 ID。
- `partition_number` (Number) Topic 分区数。取值范围为 1~300，如果实例中已创建了其他 Topic，则所有 Topic 的分区数之和不超过该实例的分区数上限。如果分区数无法满足业务需求，您可以购买更多分区，提升实例的分区数量上限。
- `topic_name` (String) 待创建的 Topic 名称。3～64 个字符。必须以英文或数字开头。支持的字符包括英文、数字、连字符（-）、下划线（_）和英文句号（.）。

### Optional

- `access_policies` (Attributes Set) 自定义权限配置，即为某些用户设置对于此 Topic 的自定义权限。仅在 AllAuthority 为 False 时需要设置。
 特别提示: 在使用 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--access_policies))
- `all_authority` (Boolean) 待创建的Topic默认是否对所有用户都开启读写权限。true：（默认）所有用户都具备此 Topic 的读写权限。false：并非所有用户都具备此 Topic 的读写权限。默认情况下，用户对于此 Topic 的权限沿用用户的默认权限，如果默认权限不满足需求，您也可以通过 AccessPolicies 指定某个用户对于此 Topic 的自定义权限。
- `cleanup_policy` (Set of String) Topic 的消息清理策略，支持以下三种取值方式：[delete]：默认的消息清理策略。在磁盘容量充足的情况下，保留在最长保留时间范围内的消息；在磁盘容量不足时，将提前删除旧消息，以保证服务可用性。[compact]：COMPACT 消息清理策略针对每个消息的 Key 进行整合，对于有相同 Key 的消息，只保留最新的 value 值，旧的记录则会被清除。[delete,compact]：同时配置 DELETE 和 COMPACT 两种消息清理策略。只要消息满足任一条清理策略时，都将被清除。
- `description` (String) Topic 的描述信息。长度不超过 128 个字符。
- `parameters` (String) Topic 级别的参数配置。Parameters 参数说明 MinInsyncReplicaNumber:2：最小同步副本个数。当同步副本个数小于配置值时，消息将无法写入对应 Topic。配置值越大，数据可靠性增加，但是可用性将会降低。默认值为副本数减 1。考虑到 Topic 的可用性，建议设置为副本数减 1。MessageMaxByte:12：最大消息大小。单位为 MB，取值范围为 1～12。默认沿用实例的最大消息大小设置。LogRetentionHours:72：消息保留时长。单位为小时，取值范围为 0～2160，即消息最久保留 90 天。默认沿用实例的消息保留时长设置。
- `replica_number` (Number) Topic 副本个数。可设置为为 2 或 3，默认值为 3。
- `tags` (Attributes Set) Topic 的标签信息
 特别提示: 在使用 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--tags))

### Read-Only

- `created_time` (String) Topic 的创建时间。
- `id` (String) Uniquely identifies the resource.
- `log_retention_hours` (Number) 消息保留时长，单位小时。Topic维度的消息保留时长，取值范围：1   - 2160小时（90天）。
- `status` (String) Topic 的状态。
- `used_storage_percentage_in_instance` (Number) 当前 Topic 总数据量占实例总存储空间的比例，控制台页面显示为保留两位小数的百分数。
- `used_storage_space_in_bytes` (Number) 当前 Topic 已使用的总存储空间大小。

<a id="nestedatt--access_policies"></a>
### Nested Schema for `access_policies`

Optional:

- `access_policy` (String) SASL 用户对于当前 Topic 的访问权限。PubSub：拥有发布、订阅权限。Pub：拥有发布权限。Sub：拥有订阅权限。
- `user_name` (String) SASL 用户名称。


<a id="nestedatt--tags"></a>
### Nested Schema for `tags`

Optional:

- `key` (String) 标签键。
- `value` (String) 标签值。

## Import

Import is supported using the following syntax:

```shell
$ terraform import volcenginecc_kafka_topic.example "instance_id|topic_name"
```