---
page_title: "volcenginecc_mongodb_allow_list Resource - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: "MongoDB"
description: |-
  文档数据库 MongoDB 版实例创建成功后，您可以为实例设置白名单，以允许外部设备访问该实例。本文介绍如何通过控制台设置白名单。
---

# volcenginecc_mongodb_allow_list (Resource)

文档数据库 MongoDB 版实例创建成功后，您可以为实例设置白名单，以允许外部设备访问该实例。本文介绍如何通过控制台设置白名单。

## Example Usage

```terraform
resource "volcenginecc_mongodb_allow_list" "MongoDBAllowListDemo" {
  allow_list_name     = "mongodb_allowlist-1"
  allow_list_type     = "IPv4"
  project_name        = "default"
  allow_list_desc     = "test"
  allow_list_category = "Ordinary"
  allow_list = [
    "0.0.0.0/0",
    "127.0.0.1",
    "192.168.1.0/24"
  ]
  associated_instances = [
    { instance_id = "mongo-shard-d838exxxxx" },
    { instance_id = "mongo-replica-63axxxxx" }
  ]
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `allow_list` (Set of String) 输入 IP 地址或 CIDR 格式的 IP 地址段。
- `allow_list_name` (String) 白名单名称，名称需同时满足如下要求：不能以数字、中划线（-）开头。只能包含中文、字母、数字、下划线（_）和中划线（-）。长度需为 1~128 个字符。

### Optional

- `allow_list_category` (String) 白名单类型。取值范围如下：Ordinary：普通白名单；Default：默认白名单。
- `allow_list_desc` (String) 白名单的备注信息，长度不可超过 200 个字符。
- `allow_list_type` (String) 白名单内的 IP 地址类型。当前仅支持 IPv4 地址。
- `associated_instances` (Attributes Set) 已绑定当前白名单的实例信息。
 特别提示: 在使用 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--associated_instances))
- `project_name` (String) 当前白名单所属的项目。

### Read-Only

- `allow_list_id` (String) 白名单 ID。
- `allow_list_ip_num` (Number) 白名单内的 IP 地址（或地址段）总数。
- `associated_instance_num` (Number) 已绑定当前白名单的实例总数。
- `id` (String) Uniquely identifies the resource.

<a id="nestedatt--associated_instances"></a>
### Nested Schema for `associated_instances`

Optional:

- `instance_id` (String) 已绑定当前白名单的实例 ID。
- `instance_name` (String) 已绑定当前白名单的实例名称。
- `project_name` (String) 实例所属的项目名称。
- `vpc` (String) 实例所属的私有网络 ID。

## Import

Import is supported using the following syntax:

```shell
$ terraform import volcenginecc_mongodb_allow_list.example "allow_list_id"
```