---
page_title: "volcenginecc_natgateway_ngw Resource - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: ""
description: |-
  NAT网关为私有网络内的云服务器提供网络地址转换服务。
---

# volcenginecc_natgateway_ngw (Resource)

NAT网关为私有网络内的云服务器提供网络地址转换服务。

## Example Usage

```terraform
resource "volcenginecc_natgateway_ngw" "NatGatewayNGWDemo" {
  spec             = "Small"
  vpc_id           = "vpc-2f8kicbjkot8g4f4pzyyxxxxx"
  subnet_id        = "subnet-3hicda1321wqo3nkipk4xxxxx"
  nat_gateway_name = "NatGatewayNGWDemo"
  billing_type     = 2
  project_name     = "default"
  network_type     = "internet"
  description      = "NatGatewayNGWDemo"
  tags = [
    {
      key = "env"
    value = "test" }
  ]
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `vpc_id` (String) NAT网关所在私有网络的ID。

### Optional

- `billing_type` (Number) NAT网关的计费方式。取值如下：1 ：包年包月。2（默认值）：按量计费-按规格计费。3：按量计费-按使用量计费。当NetworkType传入intranet时，本参数仅支持且必须传入3。
- `description` (String) NAT网关的描述。需要以字母、中文或数字开头。可包含英文逗号（,）、点号（.）、下划线（_）、空格（ ）、等号（=）、短横线（-）、中文逗号（，）、中文句号（。）。长度限制为1 ～ 255个字符。不填默认空字符串。
- `nat_gateway_name` (String) NAT网关的名称。需要以字母、中文或数字开头，可包含点号（.）、下划线（_）和短划线（-）。长度限制为1 ~ 128个字符。不填默认是NAT网关实例的ID。
- `network_type` (String) NAT网关类型。internet：公网NAT网关。intranet：私网NAT网关。
- `period` (Number) 购买包年包月NAT网关的时长，默认1。当PeriodUnit传入Month，Period取值范围：1 ~ 9、12、24、36。当PeriodUnit传入Year，Period取值范围：1 ~ 3。
- `period_unit` (String) 购买包年包月NAT网关时长的单位，默认Month。Month ：月。Year ：年。
- `project_name` (String) NAT网关所属项目的名称。不填默认加入default项目。
- `smart_schedule_enabled` (Boolean) 是否开启智能调度。
- `smart_schedule_rule` (String) 智能调度策略规则。ChinaMobile：中国移动。ChinaUnicom：中国联通。ChinaTelecom：中国电信。BGP：BGP多线。
- `spec` (String) NAT网关的规格。Small（默认）：小型。Medium：中型。Large：大型。Extra_Large_1：超大型-1。Extra_Large_2：超大型-2。
- `subnet_id` (String) NAT网关所在子网的ID。传入的子网，必须是VpcId传入的私有网络的子网。子网内至少有一个可用的私网IP。系统自动生成的NAT网关网卡将占用该子网一个私网IP。子网所在的可用区需要已部署NAT网关资源。子网所在可用区将作为NAT网关的主可用区，并自动关联备可用区。当主可用区发生故障时，NAT网关自动切换到备可用区。
- `tags` (Attributes Set) 标签列表。
 特别提示: 在使用 ListNestedAttribute 或 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--tags))

### Read-Only

- `business_status` (String) NAT网关是否被锁定。空值：正常未被锁定。Normal：正常未被锁定。FinancialLocked：因欠费被锁定。
- `created_time` (String) 创建时间
- `deleted_time` (String) 删除时间
- `direct_mode` (Boolean) 标识该nat是直通还是非直通。   - true（默认）：EIP直通nat网关。   - false：非EIP直通nat网关。
- `dnat_entry_ids` (Set of String) DNAT规则ID列表。
- `eip_addresses` (Attributes Set) NAT网关绑定公网IP的信息。
 特别提示: 在使用 ListNestedAttribute 或 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--eip_addresses))
- `expired_time` (String) 包年包月NAT网关到期时间。仅包年包月计费类型的NAT网关会返回此参数。
- `id` (String) Uniquely identifies the resource.
- `lock_reason` (String) NAT被锁定的原因。financial：因欠费被锁定。security：因安全原因被锁定。
- `nat_gateway_id` (String) NAT网关ID。
- `nat_ip_addresses` (Attributes Set) 私网NAT实例的中转IP列表。
 特别提示: 在使用 ListNestedAttribute 或 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--nat_ip_addresses))
- `network_interface_id` (String) NAT网关占用的网卡ID。
- `overdue_time` (String) 资源冻结时间。仅当资源因为欠费冻结，此参数才会有返回值。
- `snat_entry_ids` (Set of String) SNAT规则ID列表。
- `status` (String) NAT网关的状态。Available：可用。Creating：创建中。Pending：操作中。Deleting：删除中。
- `updated_time` (String) NAT网关的最后操作时间。
- `zone_id` (String) NAT网关所属主可用区的ID。

<a id="nestedatt--tags"></a>
### Nested Schema for `tags`

Optional:

- `key` (String) 用户标签的标签键。
- `value` (String) 用户标签的标签值。


<a id="nestedatt--eip_addresses"></a>
### Nested Schema for `eip_addresses`

Read-Only:

- `allocation_id` (String) 公网IP的ID。
- `eip_address` (String) 公网IP的地址。
- `using_status` (String) 公网IP的使用状态。Idle：未使用。UsedBySnat：被SNAT规则使用。UsedByDnat：被DNAT规则使用。UsedByNat：被SNAT/DNAT规则同时使用。


<a id="nestedatt--nat_ip_addresses"></a>
### Nested Schema for `nat_ip_addresses`

Read-Only:

- `nat_ip_address` (String) 中转Ip地址。
- `nat_ip_id` (String) 中转Ip id。

## Import

Import is supported using the following syntax:

```shell
$ terraform import volcenginecc_natgateway_ngw.example "nat_gateway_id"
```