---
page_title: "volcenginecc_organization_account Resource - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: ""
description: |-
  查看和管理您组织内的所有账号。每个账号可以直接放在根节点中，也可以移动到您创建的任意组织节点层级结构中，每个账号只能归属于一个节点。您可以分层树状结构管理您的组织结构以及成员账号。
---

# volcenginecc_organization_account (Resource)

查看和管理您组织内的所有账号。每个账号可以直接放在根节点中，也可以移动到您创建的任意组织节点层级结构中，每个账号只能归属于一个节点。您可以分层树状结构管理您的组织结构以及成员账号。

## Example Usage

```terraform
resource "volcenginecc_organization_account" "OrganizationAccountDemo" {
  account_name  = "testdemo"
  description   = "test-desc"
  org_unit_id   = "7538034613*****190"
  show_name     = "test-show-name"
  allow_console = 1
  secure_contact_info = {
    new_email = ""
    new_phone = "*********"
  }
  tags = [
    {
      key = "env"
    value = "test" }
  ]
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `account_name` (String) 账户名称。5-20个字符。
- `show_name` (String) 显示名称。

### Optional

- `allow_console` (Number) 允许控制台访问，1: 允许，2: 不允许。
- `allow_exit` (Number) 允许退出，1: 允许，2: 不允许。
- `delete_uk` (String) 删除标记。
- `description` (String) 描述。
- `org_unit_id` (String) 组织单元ID。传入 0 加入到 root 单元。
- `password` (String) 账户密码。
- `secure_contact_info` (Attributes) 安全联系信息。 (see [below for nested schema](#nestedatt--secure_contact_info))
- `tags` (Attributes Set) 标签列表。
 特别提示: 在使用 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--tags))
- `verification_relation_id` (String) 被继承认证主体的账号ID，给非管理员认证主体创建账号时需要，账号需已加入企业组织。默认不传，则继承企业组织管理员的认证主体。

### Read-Only

- `account_id` (String) 火山账号ID。
- `created_time` (String) 创建时间。
- `deleted_time` (String) 删除时间。
- `iam_role` (String) IAM角色名称。
- `id` (String) Uniquely identifies the resource.
- `is_owner` (Number) 是否是管理员，0.非管理员，1.管理员。
- `join_type` (Number) 加入类型，1: 创建，2: 邀请。
- `main_name` (String) 主体名称。
- `member_account_id` (String) 组织成员账号ID。
- `org_id` (String) 组织ID。
- `org_type` (Number) 组织类型，1.企业组织。
- `org_unit_name` (String) 组织单元名称。
- `org_verification_id` (String) 认证主体ID。
- `owner` (String) 管理员ID。
- `updated_time` (String) 更新时间。

<a id="nestedatt--secure_contact_info"></a>
### Nested Schema for `secure_contact_info`

Optional:

- `new_email` (String) 变更中的新邮箱。
- `new_phone` (String) 变更中的新手机号。

Read-Only:

- `email` (String) 安全邮箱。
- `email_verified` (Number) 安全邮箱是否验证，1: 未验证，2: 已验证。
- `phone` (String) 安全手机号。
- `phone_verified` (Number) 安全手机号是否验证，1: 未验证，2: 已验证。


<a id="nestedatt--tags"></a>
### Nested Schema for `tags`

Optional:

- `key` (String) 标签键。
- `value` (String) 标签值。

## Import

Import is supported using the following syntax:

```shell
$ terraform import volcenginecc_organization_account.example "account_id"
```