---
page_title: "volcenginecc_privatezone_resolver_endpoint Resource - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: ""
description: |-
  在把外部的 DNS 查询请求转发到解析器的场景中，您需要创建终端节点。收到解析器转发的 DNS 查询请求后，终端节点出站终端节点会把 DNS 查询请求转发到外部的 DNS 服务器。收到来自外部的 DNS 查询请求后，入站终端节点会把 DNS 查询请求转发到解析器。
---

# volcenginecc_privatezone_resolver_endpoint (Resource)

在把外部的 DNS 查询请求转发到解析器的场景中，您需要创建终端节点。收到解析器转发的 DNS 查询请求后，终端节点出站终端节点会把 DNS 查询请求转发到外部的 DNS 服务器。收到来自外部的 DNS 查询请求后，入站终端节点会把 DNS 查询请求转发到解析器。

## Example Usage

```terraform
resource "volcenginecc_privatezone_resolver_endpoint" "PrivateZoneResolverEndpointDemo" {
  name          = "PrivateZoneResolverEndpointDemo"
  vpc_id        = "vpc-3nrh1tqschwcg931eaqxxxxx"
  endpoint_type = "IPv4"
  ip_configs = [
    {
      az_id     = "cn-beijing-a"
      subnet_id = "subnet-bt50na0bf6kg5h0b2u1xxxxx"
      ip        = "192.168.xx.44"
    },
    {
      az_id     = "cn-beijing-b"
      subnet_id = "subnet-1a14u8n59jdvk8nvepjyxxxxx"
      ip        = "192.168.xx.154"
    }
  ]
  project_name = "default"
  tags = [
    {
      key = "env"
    value = "test" }
  ]
  vpc_region = "cn-beijing"
  direction  = "OUTBOUND"
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `name` (String) 终端节点的名称。支持 UTF-8 格式。
- `vpc_id` (String) 终端节点所在的 VPC 的 ID。
- `vpc_region` (String) 终端节点所在的 VPC 的地域。

### Optional

- `direction` (String) 终端节点的 DNS 请求转发方向。OUTBOUND：（默认）出站终端节点，把来自 VPC 内的 DNS 查询请求转发到外部的 DNS 服务器。INBOUND：入站终端节点，把来自外部的 DNS 查询请求转发到解析器。
- `endpoint_type` (String) 终端节点类型。IPv4：IPv4 节点。DualStack：双栈节点。
- `ip_configs` (Attributes Set) 终端节点的可用区、子网和 IP 配置。
 特别提示: 在使用 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--ip_configs))
- `project_name` (String) 终端节点所属的项目名称。默认为 default。
- `tags` (Attributes Set) 标签列表。
 特别提示: 在使用 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--tags))

### Read-Only

- `created_time` (String) 创建时间
- `endpoint_id` (String) 终端节点的 ID。
- `id` (String) Uniquely identifies the resource.
- `security_group_id` (String) 适用于终端节点 IP 地址的安全组 ID。终端节点默认会使用预设安全组：对于出站终端节点：入方向拒绝流量通行；出方向放通 0.0.0.0/0 的 TCP 53 端口和 UDP 53 端口。对于入站终端节点：入方向放通 0.0.0.0/0 的 TCP 53 端口和 UDP 53 端口；出方向拒绝流量通行。
- `status` (String) 终端节点的状态。Creating：创建中。Running：运行中。Updating：更新中。Error：运行异常。
- `updated_time` (String) 更新时间

<a id="nestedatt--ip_configs"></a>
### Nested Schema for `ip_configs`

Optional:

- `az_id` (String) 终端节点 IP 地址所在的可用区。为了保证高可用，建议您至少添加 2 个可用区。
- `ip` (String) 终端节点的 IPv4 地址。如果您不设置该参数，系统会自动分配一个 IP 地址。您最多只能添加 6 个 IP 地址。
- `ipv_6` (String) 终端节点的 IPv6 地址。如果您不设置该参数，系统会自动分配一个 IP 地址。您最多只能添加 6 个 IP 地址。
- `subnet_id` (String) 终端节点 IP 地址所在的子网 ID。


<a id="nestedatt--tags"></a>
### Nested Schema for `tags`

Optional:

- `key` (String) 用户标签的标签键。
- `value` (String) 用户标签的标签值。

## Import

Import is supported using the following syntax:

```shell
$ terraform import volcenginecc_privatezone_resolver_endpoint.example "endpoint_id"
```