---
page_title: "volcenginecc_privatezone_resolver_rule Resource - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: ""
description: |-
  转发规则详细信息
---

# volcenginecc_privatezone_resolver_rule (Resource)

转发规则详细信息

## Example Usage

```terraform
resource "volcenginecc_privatezone_resolver_rule" "PrivateZoneResolverRuleDemo" {
  line = "电信"
  name = "PrivateZoneResolverRuleDemo"
  tags = [
    {
      key = "env"
    value = "test" }
  ]
  type = "LINE"
  vp_cs = [
    {
      region = "cn-beijing"
    vpc_id = "vpc-3nqt4kq87xn28931eclihh90****" },
    {
      region = "cn-beijing"
    vpc_id = "vpc-1a10aeq5vr2tc8nvepkauwljx****" }
  ]
  vpc_trns = ["trn:vpc:cn-beijing:********:vpc/vpc-3nqt4kq87xn2893xxxxx", "trn:vpc:cn-beijing:********:vpc/vpc-1a10aeq5vr2tc8nvepxxxxx"]
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `name` (String) 转发规则的名称。支持 UTF-8 格式。
- `type` (String) 转发规则类型。OUTBOUND：转发到外部的 DNS 服务器。LINE：自定义公网递归 DNS 服务器的出口 IP 地址的运营商。

### Optional

- `endpoint_id` (Number) 终端节点的 ID。该参数仅在 Type 参数是 OUTBOUND 时有效且为必选参数。
- `forward_i_ps` (Attributes Set) 外部的 DNS 服务器的 IP 地址和端口。您最多只能添加 10 个 IP 地址。该参数仅在 Type 参数是 OUTBOUND 时有效且为必选参数。
 特别提示: 在使用 ListNestedAttribute 或 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--forward_i_ps))
- `line` (String) 递归 DNS 服务器的出口 IP 地址的运营商。该参数仅在 Type 参数是 LINE 时有效。支持的取值：移动：中国移动，电信：中国电信，联通：中国联通
- `project_name` (String) 转发规则所属的项目名称。默认为 default。
- `tags` (Attributes Set) 转发规则所属的一个或多个标签
 特别提示: 在使用 ListNestedAttribute 或 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--tags))
- `vp_cs` (Attributes Set) 转发规则所关联的 VPC。转发规则在关联的 VPC 中生效。Type 参数是 OUTBOUND 时，VPC 的地域必须和终端节点所在的地域相同。
 特别提示: 在使用 ListNestedAttribute 或 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--vp_cs))
- `zone_name` (String) 转发规则转发规则所关联的域名。您可以输入一个或多个域名。多个域名之间使用英文逗号, 分隔。最多支持输入 500 个域名。该参数仅在 Type 参数是 OUTBOUND 时有效且为必选参数。如果您把该参数设置为 *，则转发规则适用于 VPC 关联的所有域名。

### Read-Only

- `created_time` (String) 转发规则的创建时间
- `enable` (Boolean) 转发规则是否被启用。true：启用。false：禁用。
- `id` (String) Uniquely identifies the resource.
- `last_operator` (String) 最近一次更新转发规则的账号的 ID
- `rule_id` (String) 转发规则的 ID。
- `updated_time` (String) 转发规则的更新时间

<a id="nestedatt--forward_i_ps"></a>
### Nested Schema for `forward_i_ps`

Optional:

- `ip` (String) VPC 外部的 DNS 服务器的 IP 地址。
- `port` (Number) VPC 外部的 DNS 服务器的端口。


<a id="nestedatt--tags"></a>
### Nested Schema for `tags`

Optional:

- `key` (String) 用户标签的标签键。
- `value` (String) 用户标签的标签值。


<a id="nestedatt--vp_cs"></a>
### Nested Schema for `vp_cs`

Optional:

- `region` (String) VPC 的地域。
- `vpc_id` (String) VPC 的 ID。

## Import

Import is supported using the following syntax:

```shell
$ terraform import volcenginecc_privatezone_resolver_rule.example "rule_id"
```