---
page_title: "volcenginecc_privatelink_endpoint_service Resource - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: ""
description: |-
  终端节点服务是可以与其他VPC通过终端节点建立私网连接的服务。
---

# volcenginecc_privatelink_endpoint_service (Resource)

终端节点服务是可以与其他VPC通过终端节点建立私网连接的服务。

## Example Usage

```terraform
resource "volcenginecc_privatelink_endpoint_service" "PrivateLinkEndpointServiceDemo" {
  service_type          = "Interface"
  ip_address_versions   = ["ipv4"]
  service_resource_type = "CLB"
  resources = [
    {
      instance_id = ""
      resource_id = "clb-rr0o8ni4dxxxx58wxxxxx"
      zone_ids    = []
    }
  ]
  auto_accept_enabled = true
  private_dns_enabled = true
  private_dns_type    = "public"
  private_dns_name    = "*.www.example.com"
  description         = "PrivateLinkEndpointServiceDemo description"
  project_name        = "default"
  tags = [
    {
      key = "env"
    value = "test" }
  ]
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Optional

- `auto_accept_enabled` (Boolean) 是否自动接受终端节点连接。true：终端节点服务自动接受终端节点连接。false：终端节点服务不会自动接受终端节点连接，需要调用EnableVpcEndpointConnection接口手动接受。
- `description` (String) 终端节点服务的描述信息。
- `ip_address_versions` (Set of String) 终端节点服务的IP协议类型。返回值中仅包含ipv4时，说明该终端节点服务为IPv4类型，仅支持提供IPv4服务。返回值中同时包含ipv4和ipv6时，说明该终端节点服务为双栈类型，支持同时提供IPv4和IPv6服务。
- `payer` (String) 私网连接的付费账号。Endpoint：终端节点账号。EndpointService：终端节点服务账号。
- `private_dns_enabled` (Boolean) 终端节点服务是否启用私有DNS名称。false：未启用。true：已启用。
- `private_dns_name` (String) 终端节点服务的私有DNS名称。参数PrivateDNSEnabled返回值为false时，该参数返回空。
- `private_dns_type` (String) 私有DNS名称的域名类型。public：公网。说明未开通自定义私网域名功能时，不返回该参数。
- `project_name` (String) 终端节点服务所属的项目名称。
- `resources` (Attributes Set) 终端节点服务提供服务的资源。
 特别提示: 在使用 ListNestedAttribute 或 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--resources))
- `service_name_managed` (String) 是否为托管终端节点服务。false：非托管终端节点服务。true：托管终端节点服务。说明终端节点服务所属账号未开通托管终端节点服务功能时，不返回该参数。
- `service_name_suffix` (String) 终端节点服务的名称后缀。设置名称后缀后，系统会按照com.volces.privatelink.<地域ID>.<名称后缀>的格式生成终端节点服务的名称。说明该参数正在邀测中，如需使用不同名称后缀区分业务，请联系客户经理。
- `service_owner` (String) 当前服务主体。
- `service_resource_type` (String) 服务资源的类型。CLB：负载均衡CLB。ALB：应用型负载均衡ALB。RDSMySQL：云数据库 MySQL版。
- `service_type` (String) 终端节点服务的类型。Interface：接口终端节点服务。
- `tags` (Attributes Set) 终端节点服务的标签信息。
 特别提示: 在使用 ListNestedAttribute 或 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--tags))
- `wildcard_domain_enabled` (Boolean) 是否启用通配符域名。true：启用。false：未启用。

### Read-Only

- `billing_type` (Number) 终端节点服务的计费类型。0：不计费。3：按量计费。
- `business_status` (String) 终端节点服务是否被锁定。Normal：正常。FinancialLocked：被锁定。说明该参数返回为空时，表示终端节点服务未锁定。
- `create_time` (String) 终端节点服务的创建时间。
- `id` (String) Uniquely identifies the resource.
- `private_dns_name_configuration` (Attributes) 终端节点服务私有DNS名称的配置信息。说明PrivateDNSType为private时，不返回该参数。 (see [below for nested schema](#nestedatt--private_dns_name_configuration))
- `service_domain` (String) 终端节点服务的服务域名。
- `service_id` (String) 终端节点服务的ID。
- `service_name` (String) 终端节点服务的名称。
- `status` (String) 终端节点服务的状态。Creating：创建中。Pending：配置修改中。Available：可用。Deleting：删除中。
- `update_time` (String) 终端节点服务的最近操作时间。
- `zone_ids` (Set of String) 终端节点服务提供服务的可用区。说明参数ServiceResourceType返回值为RDSMySQL时，该参数返回空值。

<a id="nestedatt--resources"></a>
### Nested Schema for `resources`

Optional:

- `instance_id` (String) 终端节点服务ID。
- `resource_id` (String) 待添加到终端节点服务中的服务资源ID。
- `zone_ids` (List of String) 负载均衡提供服务的可用区。


<a id="nestedatt--tags"></a>
### Nested Schema for `tags`

Optional:

- `key` (String) 终端节点服务标签的标签键。
- `value` (String) 终端节点服务标签的标签值。


<a id="nestedatt--private_dns_name_configuration"></a>
### Nested Schema for `private_dns_name_configuration`

Read-Only:

- `name` (String) 域验证名称。
- `status` (String) 域验证状态。PendingVerification：待验证Verifying：验证中Verified：验证通过Failed：验证失败
- `type` (String) 域验证类型。TXT：TXT记录。
- `value` (String) 域验证值。

## Import

Import is supported using the following syntax:

```shell
$ terraform import volcenginecc_privatelink_endpoint_service.example "service_id"
```