---
page_title: "volcenginecc_rabbitmq_instance Resource - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: ""
description: |-
  消息队列 RabbitMQ版是一款支持 AMQP（Advanced Message Queuing Protocol） 协议的分布式高可用消息队列产品，完全兼容 RabbitMQ 开源生态及多语言客户端，提供丰富的消息特性和灵活的消息路由，同时具备分布式、高吞吐、低延迟、灵活扩展的云消息服务优势，无需用户部署运维，能够轻松实现快速上云。
---

# volcenginecc_rabbitmq_instance (Resource)

消息队列 RabbitMQ版是一款支持 AMQP（Advanced Message Queuing Protocol） 协议的分布式高可用消息队列产品，完全兼容 RabbitMQ 开源生态及多语言客户端，提供丰富的消息特性和灵活的消息路由，同时具备分布式、高吞吐、低延迟、灵活扩展的云消息服务优势，无需用户部署运维，能够轻松实现快速上云。

## Example Usage

```terraform
resource "volcenginecc_rabbitmq_instance" "RabbitMQInstanceDemo" {
  zone_id              = "cn-beijing-a"
  user_name            = "RabbitMQInstanceDemo"
  compute_spec         = "rabbitmq.n1.x4.small"
  version              = "3.12"
  user_password        = "********"
  storage_space        = 100
  instance_description = "RabbitMQInstanceDemo"
  vpc_id               = "vpc-1a1vgeo93yxxx8nvepjxxxxx"
  charge_detail = {
    charge_type = "PostPaid"
  }
  subnet_id     = "subnet-ij9s4hxxxs3k74o8cuxxxxx"
  eip_id        = "eip-1c0qhbjo7xxxw5e8j70axxxxx"
  instance_name = "RabbitMQInstanceDemo"
  tags = [
    {
      key = "env"
    value = "test" }
  ]
  project_name = "default"
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `compute_spec` (String) RabbitMQ实例的计算规格。
- `storage_space` (Number) 实例总存储空间。单位为 GiB。
- `subnet_id` (String) VPC的子网ID。
- `user_name` (String) RabbitMQ WebUI管理员账号名。
- `user_password` (String) RabbitMQ WebUI管理员密码。
- `version` (String) 支持的 RabbitMQ 版本。当前支持的版本包括：3.8.18：RabbitMQ 3.8.18 版本。
- `vpc_id` (String) 私有网络（VPC）ID。
- `zone_id` (String) 实例所在的可用区 ID。对于跨 AZ 的高可用实例，此处会返回多个可用区 ID。

### Optional

- `charge_detail` (Attributes) 实例的计费方式等计费信息。 (see [below for nested schema](#nestedatt--charge_detail))
- `eip_id` (String) EIP的ID。
- `instance_description` (String) 实例的简单描述。
- `instance_name` (String) RabbitMQ 实例名称。
- `project_name` (String) 实例所属的IAM项目。
- `tags` (Attributes Set) 实例绑定的标签。
 特别提示: 在使用 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--tags))

### Read-Only

- `account_id` (String) 创建实例的主账号ID。
- `apply_private_dns_to_public` (Boolean) 是否已开启公网解析功能。true：已开启, false：已关闭
- `arch_type` (String) 实例的类型，即集群版或单机版。
- `created_time` (String) 实例的创建时间。
- `endpoints` (Attributes Set) 实例的连接信息。
 特别提示: 在使用 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--endpoints))
- `id` (String) Uniquely identifies the resource.
- `instance_id` (String) RabbitMQ 实例 ID。
- `instance_status` (String) 实例状态。
- `is_encrypted` (Boolean) 是否开启了云盘加密。
- `used_storage_space` (Number) 实例已用存储空间。单位为 GiB。
- `zone_description` (String) 可用区的描述信息。

<a id="nestedatt--charge_detail"></a>
### Nested Schema for `charge_detail`

Optional:

- `auto_renew` (Boolean) 包年包月实例到期后是否自动续费。
- `charge_type` (String) 实例的计费类型。支持的类型包括：PostPaid ：按量付费，PrePaid：包年包月。
- `period` (Number) 包年包月类型实例的购买时长。PeriodUnit 指定为 Month 时，取值范围为 1~9。PeriodUnit 指定为 Year 时，取值范围为 1~3。
- `period_unit` (String) 购买时长的单位，取值如下：MONTHLY：按月购买。YEARLY：按年购买。

Read-Only:

- `charge_end_time` (String) 实例的结束计费时间，时间显示格式为 YYYY-MM-DD'T'HH:MM:SS'Z'。
- `charge_expire_time` (String) 包年包月实例的到期时间。时间显示格式为 YYYY-MM-DD'T'HH:MM:SS'Z'。
- `charge_start_time` (String) 实例的开始计费时间，时间显示格式为 YYYY-MM-DD'T'HH:MM:SS'Z'。
- `charge_status` (String) 实例的计费状态。包括：Normal：正常，Overdue：按量计费欠费，Expired：包年包月到期。
- `overdue_reclaim_time` (String) 实例欠费关停后的预计释放时间。时间显示格式为 YYYY-MM-DD'T'HH:MM:SS'Z'。
- `overdue_time` (String) 实例的欠费关停时间。时间显示格式为 YYYY-MM-DD'T'HH:MM:SS'Z'。


<a id="nestedatt--tags"></a>
### Nested Schema for `tags`

Optional:

- `key` (String) 标签的键。
- `value` (String) 标签的值。


<a id="nestedatt--endpoints"></a>
### Nested Schema for `endpoints`

Read-Only:

- `endpoint_type` (String) 实例的接入点类型。RabbitMQ实例提供的接入点类型包括：WEB：Web UI 接入点，AMQP0_9_1：AMQP 接入点，MQTT：MQTT接入点，WEB_MQTT：WEB ，MQTT 接入点，STOMP：STOMP 接入点。
- `internal_endpoint` (String) 实例的私网访问域名。
- `internal_ip_endpoint` (String) 公共服务区 IP 接入点。
- `network_type` (String) 接入点的网络类型。PrivateNetwork 表示私有网络 VPC。
- `public_endpoint` (String) 实例公网访问域名。仅在开启公网访问之后显示。

## Import

Import is supported using the following syntax:

```shell
$ terraform import volcenginecc_rabbitmq_instance.example "instance_id"
```