---
page_title: "volcenginecc_rdsmysql_db_account Resource - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: ""
description: |-
  数据库账号
---

# volcenginecc_rdsmysql_db_account (Resource)

数据库账号

## Example Usage

```terraform
resource "volcenginecc_rdsmysql_db_account" "RDSMySQLDBAccountDemo" {
  account_desc     = "RDSMySQLDBAccountDemo desc"
  instance_id      = "mysql-a5b5caexxxxx"
  account_name     = "RDSMySQLDBAccountDemo"
  account_password = "********"
  account_type     = "Normal"
  account_privileges = [
    {
      account_privilege        = "Custom"
      account_privilege_detail = ["CREATE", "DROP", "REFERENCES", "INDEX"]
    db_name = "test" },
    {
      account_privilege        = "Global"
      account_privilege_detail = ["PROCESS", "REPLICATION SLAVE", "REPLICATION CLIENT", "DROP", "ALTER"]
    db_name = "" }
  ]
  host                    = "%"
  table_column_privileges = []
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `account_name` (String) 数据库账号名称。命名规则如下：长度为 2~32 个字符。以字母开头，以字母或数字结尾。由字母、数字、下划线（_）和中划线（-）组成。账号名称在实例内必须是唯一的。不能使用某些预留字，被禁用的预留字请参见禁用词列表。说明在高权限账号名称中可使用关键字 root 和 admin。
- `account_password` (String) 数据库账号的密码。规则如下：长度为 8~32 个字符。由大写字母、小写字母、数字、特殊字符中的至少三种组成。特殊字符为 !@#$%^&*()_+-=,.&?|/。
- `account_type` (String) 账号类型，取值范围：Super：高权限账号。Normal：普通账号。
- `instance_id` (String) 实例 ID。

### Optional

- `account_desc` (String) 账号信息描述信息，长度不超过 256 个字符。
- `account_privileges` (Attributes Set) 账号的指定数据库权限信息。说明当 AccountType 取值为 Super 时，无需为 AccountPrivileges 传值
 特别提示: 在使用 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--account_privileges))
- `host` (String) 指定的数据库账号可以访问数据库的 IP 地址。
- `table_column_privileges` (Attributes Set) 账号的表列权限设置。
 特别提示: 在使用 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--table_column_privileges))

### Read-Only

- `account_privileges_sql` (Set of String) 账号的指定数据库权限信息的 SQL 语句。
- `account_status` (String) 账号状态，取值为：Unavailable：不可用。Available：可用。
- `has_table_column_privilege_db_names` (Set of String) 账号拥有的表列权限所属的数据库。说明如果账号没有表列权限，则不返回该字段。
- `id` (String) Uniquely identifies the resource.

<a id="nestedatt--account_privileges"></a>
### Nested Schema for `account_privileges`

Optional:

- `account_privilege` (String) 数据库权限的类型。取值范围：ReadWrite：读写权限。ReadOnly：只读权限。DDLOnly：仅 DDL 权限。DMLOnly：仅 DML 权限。Custom：自定义权限。Global：全局权限。None：清除账号权限。说明该参数作为请求参数时，有以下注意事项：仅支持在作为请求参数时允许取值为 Global 和 None。权限类型为单选，传多个时会报错。仅 GrantDBAccountPrivilege 接口支持为 AccountPrivilege 取值 None。当 AccountPrivilege 取值 None 时，如果 DBName 的取值为空字符串，则清除账号的所有全局权限。如果 DBName 的取值为指定数据库，则清除账号在该数据库的所有权限。
- `account_privilege_detail` (Set of String) 账号的权限信息。当 AccountPrivilege 取值为 Custom 时，该字段的取值范围如下：SELECT INSERT UPDATE DELETE CREATE DROP REFERENCES INDEX ALTER CREATE TEMPORARY TABLES LOCK TABLES EXECUTE CREATE VIEW SHOW VIEW EVENT TRIGGER CREATE ROUTINE ALTER ROUTINE 当 AccountPrivilege 取值为 Global 时，该字段的取值范围如下：PROCESS REPLICATION SLAVE REPLICATION CLIENT SELECT INSERT UPDATE DELETE CREATE DROP RELOAD REFERENCES INDEX ALTER LOCK TABLES EXECUTE CREATE VIEW SHOW VIEW CREATE ROUTINE ALTER ROUTINE CREATE USER EVENT TRIGGER SHOW DATABASES CREATE TEMPORARY TABLES 说明  作为请求参数时，在 AccountPrivilege 取值为 Custom 时必填。 在 CreateDBAccount 接口中，会自动为账号赋予 REPLICATION SLAVE、PROCESS 和 REPLICATION CLIENT 全局权限。 可取多个值。使用英文逗号（,）分隔多个权限。写入方式为覆盖方式。
- `db_name` (String) 需修改账号授权的或账号已有权限的数据库名称。说明在 CreateDBAccount 和 GrantDBAccountPrivilege 接口中作为请求参数时，需确认 DBName 对应的数据库已存在。进行全局授权的修改时，应为 DBName 传空字符。


<a id="nestedatt--table_column_privileges"></a>
### Nested Schema for `table_column_privileges`

Optional:

- `column_privileges` (Attributes Set) 账号的列权限信息。
 特别提示: 在使用 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--table_column_privileges--column_privileges))
- `db_name` (String) 对账号进行权限设置的表所属的数据库的名称。
- `table_privileges` (Attributes Set) 账号的表权限信息。
 特别提示: 在使用 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--table_column_privileges--table_privileges))

<a id="nestedatt--table_column_privileges--column_privileges"></a>
### Nested Schema for `table_column_privileges.column_privileges`

Optional:

- `account_privilege_detail` (Set of String) 对账号进行列权限设置的权限信息。取值（可多选）：INSERT REFERENCES SELECT UPDATE说明多个权限之间使用英文逗号（,）分隔。
- `column_name` (String) 对账号进行列权限设置的列的名称。
- `table_name` (String) 对账号进行列权限设置的表所属的数据库的名称。


<a id="nestedatt--table_column_privileges--table_privileges"></a>
### Nested Schema for `table_column_privileges.table_privileges`

Optional:

- `account_privilege_detail` (Set of String) 账号的表权限。取值范围（可多选）：ALTER CREATE DELETE DROP INDEX INSERT SELECT SHOW VIEW TRIGGER UPDATE CREATE VIEW REFERENCES 说明多个权限之间使用英文逗号（,）分隔。
- `table_name` (String) 对账号进行权限设置的表的名称。

## Import

Import is supported using the following syntax:

```shell
$ terraform import volcenginecc_rdsmysql_db_account.example "instance_id|account_name|host"
```