---
page_title: "volcenginecc_rdsmysql_parameter_template Resource - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: "RDSMySQL"
description: |-
  Volcano Engine Cloud Database MySQL version parameter template for managing and applying MySQL instance parameter configurations in bulk
---

# volcenginecc_rdsmysql_parameter_template (Resource)

Volcano Engine Cloud Database MySQL version parameter template for managing and applying MySQL instance parameter configurations in bulk

## Example Usage

```terraform
resource "volcenginecc_rdsmysql_parameter_template" "RDSMySQLParameterTemplateDemo" {
  template_name         = "test-parametertemplate"
  template_type         = "Mysql"
  template_type_version = "MySQL_5_7"
  template_params = [
    {
      name          = "auto_increment_increment"
      running_value = "33"
    },
    {
      name          = "automatic_sp_privileges"
      running_value = "on"
    }
  ]
  template_desc = "测试参数模板"
  engine_type   = "InnoDB"
  project_name  = "default"
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `template_name` (String) Parameter template name
- `template_params` (Attributes Set) Parameters included in the parameter template
 Important Note: When using SetNestedAttribute, you must fully define all attributes of its nested structure. Incomplete definitions may cause Terraform to detect unexpected differences during plan comparison, triggering unnecessary resource updates and affecting resource stability and predictability. (see [below for nested schema](#nestedatt--template_params))

### Optional

- `engine_type` (String) Database engine type. Values: InnoDB (InnoDB engine), RocksDB (RocksDB engine). Default: InnoDB
- `project_name` (String) Associated project
- `template_desc` (String) Parameter template description
- `template_type` (String) Database type of the parameter template. Default: Mysql
- `template_type_version` (String) Database version of the parameter template. Value range: MySQL_5_7 (MySQL 5.7 version), MySQL_8_0 (MySQL 8.0 version)

### Read-Only

- `account_id` (String) Account ID
- `create_time` (String) Creation time (UTC+8), format: yyyy-MM-dd HH:mm:ss
- `id` (String) Uniquely identifies the resource.
- `need_restart` (Boolean) Whether the template contains parameters that require a restart
- `parameter_num` (Number) Number of parameters included in the template
- `template_category` (String) Template category. Value: DBEngine (database engine parameter)
- `template_id` (String) Parameter template ID, automatically generated by the system
- `template_source` (String) Parameter template type. Values: System (system template), User (user template)
- `update_time` (String) Template modification time

<a id="nestedatt--template_params"></a>
### Nested Schema for `template_params`

Required:

- `name` (String) Instance parameter name
- `running_value` (String) Parameter runtime value

## Import

Import is supported using the following syntax:

```shell
$ terraform import volcenginecc_rdsmysql_parameter_template.example "template_id"
```