---
page_title: "volcenginecc_rdsmysql_database Resource - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: ""
description: |-
  数据库
---

# volcenginecc_rdsmysql_database (Resource)

数据库

## Example Usage

```terraform
resource "volcenginecc_rdsmysql_database" "DatabaseDemo" {
  character_set_name = "utf8"
  database_privileges = [
    {
      account_name      = "a***"
      account_privilege = "ReadOnly"
    host = "%" }
  ]
  description = "Demo Example"
  instance_id = "mysql-779***"
  name        = "rdstest"
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `instance_id` (String) 数据库实例 ID。
- `name` (String) 数据库名称。命名规则如下：名称唯一。长度为 2~64 个字符。以字母开头，以字母或数字结尾。由字母、数字、下划线（_）或中划线（-）组成。不能使用某些预留字，包括 root、admin 等。

### Optional

- `character_set_name` (String) 数据库字符集。目前支持的字符集包含：utf8、utf8mb4（默认）、latin1、ascii。
- `database_privileges` (Attributes Set) 授权数据库权限信息。
 特别提示: 在使用 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--database_privileges))
- `description` (String) 数据库的描述信息，长度不超过 256 个字符。该字段可选，若不设置该字段，或设置了该字段但描述信息长度为 0 ，则描述信息为空。

### Read-Only

- `id` (String) Uniquely identifies the resource.
- `status` (String)

<a id="nestedatt--database_privileges"></a>
### Nested Schema for `database_privileges`

Optional:

- `account_name` (String) 数据库账号名称。
- `account_privilege` (String) 授予的账号权限类型，取值：ReadWrite：读写权限。ReadOnly：只读权限。DDLOnly：仅 DDL 权限。DMLOnly：仅 DML 权限。Custom：自定义权限。
- `account_privilege_detail` (String) 数据库权限字符串。作为请求参数时，当 AccountPrivilege 取值为 Custom 时必填，取值：SELECT,INSERT,UPDATE,DELETE,CREATE,DROP,REFERENCES,INDEX,ALTER,CREATE TEMPORARY TABLES,LOCK TABLES,EXECUTE,CREATE VIEW,SHOW VIEW,CREATE ROUTINE,ALTER ROUTINE,EVENT,TRIGGER,作为返回结果时，不管 AccountPrivilege 的值是否为 Custom，都会展示 AccountPrivilege 的详细权限。
- `host` (String) 指定的数据库账号可以访问数据库的 IP 地址。默认值为 %。若指定 Host 为 %，允许该账号从任意 IP 地址访问数据库。若指定 Host 为 192.10.10.%，则表示该账号可从 192.10.10.0~192.10.10.255 之间的 IP 地址访问数据库。指定的 Host 需要添加在实例所绑定的白名单中，

## Import

Import is supported using the following syntax:

```shell
$ terraform import volcenginecc_rdsmysql_database.example "instance_id|name"
```