---
page_title: "volcenginecc_rdsmysql_allow_list Resource - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: ""
description: |-
  白名单是数据库连接的安全防控手段，只有白名单内的 IP 地址才能访问数据库。
---

# volcenginecc_rdsmysql_allow_list (Resource)

白名单是数据库连接的安全防控手段，只有白名单内的 IP 地址才能访问数据库。

## Example Usage

```terraform
resource "volcenginecc_rdsmysql_allow_list" "RdsMysqlAllowListDemo" {
  user_allow_list     = ["1.2.3.4"]
  allow_list_category = "Default"
  allow_list_desc     = "this is a test"
  allow_list_name     = "ccapi-test-2"
  allow_list_type     = "IPv4"
  project_name        = "default"
  security_group_bind_infos = [
    {
      bind_mode         = "AssociateEcsIp"
      ip_list           = null
      security_group_id = "sg-1a10axxxxxvepkdgqgnu"
    security_group_name = "Default" },
    {
      bind_mode         = "IngressDirectionIp"
      ip_list           = ["100.70.0.0/16", "100.72.0.0/16", "0.0.0.0/0"]
      security_group_id = "sg-3nqt4kwxxxxx931ebkntmrc"
    security_group_name = "Default" }
  ]
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Optional

- `allow_list` (Set of String) 白名单内的 IP 地址列表
- `allow_list_category` (String) 白名单分类。取值：Ordinary：普通白名单。Default：默认白名单。说明该参数作为请求参数时，默认值为 Ordinary。
- `allow_list_desc` (String) 白名单的备注。
- `allow_list_name` (String) 白名单名称。
- `allow_list_type` (String) 白名单内的 IP 地址类型。当前仅支持 IPv4 地址。
- `associated_instance_num` (Number) 白名单下绑定的实例总数。
- `ignore_instance_status` (Boolean) 是否忽略实例状态校验。取值：true：是。false：否。默认值。
- `instance_id` (String) 实例 ID。
- `modify_mode` (String) 修改方式，取值范围如下：Cover（默认值）：使用 AllowList 参数中的值覆盖原白名单。Append：在原白名单中增加 AllowList 参数中输入的 IP 地址。Delete：在原白名单中删除 AllowList 参数中输入的 IP 地址。至少需要保留一个 IP 地址。
- `project_name` (String) 所属的项目。说明如您调用接口使用的 AK/SK 属于某个子账号，且该子账号只拥有某个项目的权限，需要传入该请求参数。
- `security_group_bind_infos` (Attributes Set) 白名单关联的安全组的信息。说明该字段不能与 SecurityGroupIds 同时使用。
 特别提示: 在使用 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--security_group_bind_infos))
- `security_group_ids` (Set of String) 需要关联的安全组 ID 列表。说明您可以调用 DescribeSecurityGroups 接口查询安全组信息，包括安全组 ID。单个白名单单次最多可选择添加 10 个安全组。该字段不能与 SecurityGroupBindInfos 同时使用。
- `update_security_group` (Boolean) 是否更新白名单所绑定的安全组。true：更新。false：不更新。默认值。说明该字段仅在白名单已绑定了安全组时生效。可调用 DescribeAllowLists 接口查询白名单是否绑定了安全组。
- `user_allow_list` (Set of String) 该名单中由用户输入的 IP 地址。AllowList 字段中的 IP 为 UserAllowList 和 SecurityGroupBindInfos 包含的 IP 的并集。

### Read-Only

- `allow_list_id` (String) 白名单 ID 。
- `allow_list_ip_num` (Number) 白名单内的 IP 地址（或地址段）总数。
- `associated_instances` (Attributes Set) 已绑定当前白名单的实例信息。
 特别提示: 在使用 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--associated_instances))
- `id` (String) Uniquely identifies the resource.
- `ip_list` (Set of String) 白名单包含的 IP 地址和 IP 地址段的列表。在请求参数 WithIpList 取值为 true 时返回，在取值为 false 或不为其传值时返回为 null。

<a id="nestedatt--security_group_bind_infos"></a>
### Nested Schema for `security_group_bind_infos`

Optional:

- `bind_mode` (String) 关联安全组的模式。取值：IngressDirectionIp：入方向 IP。AssociateEcsIp：关联 ECSIP。说明在 CreateAllowList 接口中，SecurityGroupBindInfoObject 的 BindMode 和 SecurityGroupId 字段为必填项。
- `ip_list` (Set of String) 安全组的 IP 地址列表。
- `security_group_id` (String) 安全组 ID。
- `security_group_name` (String) 安全组名称。


<a id="nestedatt--associated_instances"></a>
### Nested Schema for `associated_instances`

Read-Only:

- `instance_id` (String) 已绑定当前白名单的实例 ID。
- `instance_name` (String) 已绑定当前白名单的实例名称。
- `instance_status` (String) 实例状态。
- `is_latest` (Boolean) 是否已同步最新的白名单。取值：true：是。false：否。说明在修改白名单时，如实例状态未处于运行中，白名单的修改不会立即同步到实例。
- `vpc` (String) 实例所属的私有网络 ID。

## Import

Import is supported using the following syntax:

```shell
$ terraform import volcenginecc_rdsmysql_allow_list.example "allow_list_id"
```