---
page_title: "volcenginecc_rdsmssql_instance Resource - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: ""
description: |-
  云数据库 SQL Server 版是基于世界一流的商用型数据库产品 Microsoft SQL Server 打造的一种稳定、可靠、可弹性伸缩的在线数据库服务。实例是使用云数据库 SQL Server 版的第一步
---

# volcenginecc_rdsmssql_instance (Resource)

云数据库 SQL Server 版是基于世界一流的商用型数据库产品 Microsoft SQL Server 打造的一种稳定、可靠、可弹性伸缩的在线数据库服务。实例是使用云数据库 SQL Server 版的第一步

## Example Usage

```terraform
resource "volcenginecc_rdsmssql_instance" "RDSMsSQLInstanceDemo" {
  node_spec              = "rds.mssql.3il.x8.medium.s1"
  zone_id                = "cn-beijing-a"
  subnet_id              = "subnet-1a0zgr5e7hslc8nvepxxxxx"
  db_engine_version      = "SQLServer_2019_Std"
  instance_type          = "Basic"
  storage_space          = 20
  vpc_id                 = "vpc-3nqt4kq87xn2893xxxxx"
  instance_name          = "RDSMsSQLInstanceDemo"
  super_account_password = "********"
  server_collation       = "Chinese_PRC_CI_AS"
  time_zone              = "China Standard Time"
  charge_info = {
    charge_type = "PostPaid"
  }
  project_name     = "default"
  maintenance_time = "18:00Z-21:59Z"
  allow_list_ids   = ["acl-03f197e136c843b29e47de74e9xxxxx"]
  tags = [
    {
      key = "env"
    value = "test" }
  ]
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `db_engine_version` (String) 兼容版本。取值如下：SQLServer_2019_Std：表示 SQL Server 2019 标准版。SQLServer_2019_Ent：表示 SQL Server 2019 企业版。SQLServer_2019_Web：表示 SQL Server 2019 Web 版。SQLServer_2022_Std：表示 SQL Server 2022 标准版。SQLServer_2022_Ent：表示 SQL Server 2022 企业版。SQLServer_2022_Web：表示 SQL Server 2022 Web 版。
- `instance_type` (String) 实例类型。取值如下：HA（高可用）、Basic（基础版）、Cluster（集群版）。不同引擎版本支持的类型不同：2019 Std 支持 HA/Basic；2019 Ent 支持 Cluster/Basic；2019 Web 支持 Basic。
- `node_spec` (String) 实例规格代码。
- `storage_space` (Number) 存储空间大小，单位为 GiB。取值范围：20GiB ~ 4000GiB，步长为 10GiB。
- `subnet_id` (String) 子网 ID。当主备节点不在同一个可用区时，主备节点的子网也需设置为对应可用区私有网络下的子网，多个可用区需使用英文分号（;）隔开。
- `super_account_password` (String) 高权限账号的密码。密码规则如下：长度为 8~32 个字符。由大写字母、小写字母、数字、特殊字符中的至少三种组成。特殊字符为 !@#$%^&*()_+-=。
- `time_zone` (String) 时区。
- `vpc_id` (String) VPC ID
- `zone_id` (String) 节点所在可用区。当主备节点不在同一个可用区时，您可以使用英文分号（;）隔开，默认第一个为主节点可用区，第二个为备节点可用区。

### Optional

- `advanced_features` (String) 需要修改的实例高级特性。该接口当前属于加白接口，如需使用，您可以联系技术支持。示例值：{"Key":"Value"}
- `allow_list_ids` (Set of String) 允许访问的白名单ID列表。
- `charge_info` (Attributes) 付费方式。 (see [below for nested schema](#nestedatt--charge_info))
- `instance_name` (String) 实例名称。实例名称的命名规则如下：不能以数字、中划线开头。只能包含中文、字母、数字、下划线和中划线。长度限制在 1~128 之间。
- `maintenance_time` (String) 实例的可维护时间段。格式：HH:mmZ-HH:mmZ（UTC时间）。默认取值为 UTC18:00Z-21:59Z（即北京时间 02:00-05:59）。说明：为保护云数据库的稳定性，系统会不定期对实例进行维护。可维护时间段建议设置在业务低峰期，避免对业务造成影响。在可维护时间段内，实例可能会出现 1~2 次的连接闪断，需确保应用程序具有自动重连机制。可维护时间段最小时间间隔 1 小时，最大时间间隔 24 小时，不允许跨天选择可维护时间段。
- `master_node_id` (String) 主节点ID。手动切换主备节点时，该参数为必填项。
- `project_name` (String) 所属项目。
- `server_collation` (String) 实例字符集排序规则，默认 Chinese_PRC_CI_AS。目前已支持大多数原生字符集具体取值如下：Latin1_General_CI_AS，Latin1_General_CS_AS，SQL_Latin1_General_CP1_CI_AS，SQL_Latin1_General_CP1_CS_AS，Chinese_PRC_CI_AS，Chinese_PRC_CS_AS，Chinese_PRC_BIN，Japanese_CI_AS，Japanese_CS_AS，Chinese_Taiwan_Stroke_CI_AS，Chinese_Taiwan_Stroke_CS_AS，Thai_CI_AS，Chinese_PRC_CI_AI，Chinese_PRC_BIN2，Cyrillic_General_CI_AS。
- `tags` (Attributes Set) 标签列表。
 特别提示: 在使用 ListNestedAttribute 或 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--tags))

### Read-Only

- `backup_use` (Number) 实例已用备份空间。单位：GiB。
- `connection_info` (Attributes Set) 连接信息。
 特别提示: 在使用 ListNestedAttribute 或 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--connection_info))
- `created_time` (String) 创建时间。
- `id` (String) Uniquely identifies the resource.
- `inner_version` (String) 内核版本号。
- `instance_category` (String) 实例分类。取值：Primary：主实例。ReadOnly：只读实例。
- `instance_id` (String) 实例ID。
- `instance_status` (String) 实例状态，取值：Running：运行中。Creating：创建中。CreateFailed：创建失败。Deleting：删除中。Restarting：重启中。Updating：变更中。MasterChanging：主节点切换中。Error：错误。
- `memory` (Number) 内存大小，单位为 GiB。
- `node_detail_info` (Attributes Set) 实例节点信息。
 特别提示: 在使用 ListNestedAttribute 或 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--node_detail_info))
- `port` (String) 端口
- `primary_instance_id` (String) 主实例ID。如果为空说明它是主实例。
- `read_only_number` (Number) 只读实例数量。
- `slow_query_enable` (Boolean) 表示是否开启慢日志，取值如下：true：表示开启慢日志。false：表示不开启慢日志。
- `slow_query_time` (String) 慢日志的阈值，取值范围为 [1~10]，单位：秒（s）。
- `storage_type` (String) 实例存储类型。
- `storage_use` (Number) 实例已用储空间。单位：GiB。
- `updated_time` (String) 更新时间。
- `vcpu` (Number) CPU 大小。例如：1 表示 1核。

<a id="nestedatt--charge_info"></a>
### Nested Schema for `charge_info`

Optional:

- `auto_renew` (Boolean) 预付费场景下是否自动续费。true：自动续费（默认）。false：不自动续费。
- `charge_type` (String) 付费类型。取值：PostPaid：表示按量付费。PrePaid：表示包年包月。
- `period` (Number) 预付费场景下的购买时长。默认值：1。
- `period_unit` (String) 预付费场景下的购买周期。Month：表示包月(默认值)。Year：表示包年。

Read-Only:

- `charge_end_time` (String) 计费到期时间，格式为 yyyy-MM-ddTHH:mm:ssZ（UTC 时间）。
- `charge_start_time` (String) 计费开始时间，格式为 yyyy-MM-ddTHH:mm:ssZ（UTC 时间）。
- `charge_status` (String) 付费状态。取值：Normal：表示实例正常。Overdue：表示实例欠费。Unpaid：表示实例等待支付。
- `overdue_reclaim_time` (String) 欠费关停时预计释放时间，格式为 yyyy-MM-ddTHH:mm:ssZ（UTC 时间）。
- `overdue_time` (String) 欠费关停时间，格式为 yyyy-MM-ddTHH:mm:ssZ（UTC 时间）。


<a id="nestedatt--tags"></a>
### Nested Schema for `tags`

Optional:

- `key` (String) 用户标签的标签键。
- `value` (String) 用户标签的标签值。


<a id="nestedatt--connection_info"></a>
### Nested Schema for `connection_info`

Read-Only:

- `address` (Attributes Set) 地址列表。
 特别提示: 在使用 ListNestedAttribute 或 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--connection_info--address))
- `description` (String) 描述信息。
- `endpoint_id` (String) 终端 ID。
- `endpoint_name` (String) 终端名称。
- `endpoint_type` (String) 终端类型。取值如下：Primary：表示主节点终端。ROCluster：表示只读集群终端。RO：表示只读节点终端。

<a id="nestedatt--connection_info--address"></a>
### Nested Schema for `connection_info.address`

Read-Only:

- `dns_visibility` (Boolean) 表示是否开启私网到公网解析，取值如下：true：表示开启私网到公网解析。false：表示不开启私网到公网解析。
- `domain` (String) 域名。
- `eip_id` (String) EIP的ID，仅对公网地址有效。
- `ip_address` (String) IP地址。
- `network_type` (String) 网络地址类型。取值：Private：私网类型。Public：公网类型。
- `port` (String) 端口。
- `subnet_id` (String) 子网 ID，仅对私网地址有效。



<a id="nestedatt--node_detail_info"></a>
### Nested Schema for `node_detail_info`

Read-Only:

- `create_time` (String) 节点的创建时间。
- `instance_id` (String) 实例ID。
- `memory` (Number) 内存大小，单位为 GiB。
- `node_id` (String) 节点ID。
- `node_ip` (String) 节点IP。
- `node_spec` (String) 节点规格。
- `node_status` (String) 节点状态，取值为：Running：运行中。Creating：创建中。Deleting：删除中。Restarting：重启中。Updating：变更中。MasterChanging：主备切换中。Error：错误。
- `node_type` (String) 节点类型。取值：Primary：表示主节点终端。ReadOnly：表示只读节点终端。Secondary：表示备节点终端。
- `region_id` (String) 区域ID。
- `update_time` (String) 更新时间。
- `vcpu` (Number) vCPU 数量。
- `zone_id` (String) 可用区ID。

## Import

Import is supported using the following syntax:

```shell
$ terraform import volcenginecc_rdsmssql_instance.example "instance_id"
```