---
page_title: "volcenginecc_rdsmysql_backup Resource - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: ""
description: |-
  备份是数据库的重要运行时文件，基于备份文件，数据库能够实现容灾、恢复等功能。云数据库 MySQL 版提供了数据备份和日志备份两种备份能力：通过数据备份可将数据库恢复至某个备份集，通过日志备份可将数据库恢复至指定时间点。
---

# volcenginecc_rdsmysql_backup (Resource)

备份是数据库的重要运行时文件，基于备份文件，数据库能够实现容灾、恢复等功能。云数据库 MySQL 版提供了数据备份和日志备份两种备份能力：通过数据备份可将数据库恢复至某个备份集，通过日志备份可将数据库恢复至指定时间点。

## Example Usage

```terraform
resource "volcenginecc_rdsmysql_backup" "rdsmysqlbackupDemo" {
  instance_id   = "mysql-9e2c59****"
  backup_method = "Logical"
  backup_meta = [
    {
      database = "test",
      tables   = []

    }
  ]
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `instance_id` (String) 实例 ID。

### Optional

- `backup_meta` (Attributes Set) 创建逻辑备份类型的库表备份时，用于指定要备份的库表信息。
 特别提示: 在使用 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--backup_meta))
- `backup_method` (String) 备份类型，取值：Physical（物理备份）、Logical（逻辑备份）、Snapshot（快照备份）。
- `backup_type` (String) 备份方式，取值：Full（全量/库表备）、Increment（增量备份）、DumpAll（全库备份）。

### Read-Only

- `backup_end_time` (String) 备份创建结束时间（UTC）。
- `backup_file_name` (String) 备份文件名。
- `backup_file_size` (Number) 备份文件大小，单位为字节。
- `backup_id` (String) 备份 ID。
- `backup_name` (String) 备份的名称。
- `backup_region` (String) 备份所在区域。
- `backup_start_time` (String) 备份创建开始时间（UTC）。
- `backup_status` (String) 备份状态，取值：Success（成功）、Failed（失败）、Running（执行中）。
- `consistent_time` (String) 一致性时间点。
- `create_type` (String) 备份创建者，取值：System（系统）、User（用户）。
- `db_engine_version` (String) 兼容版本。取值：MySQL_5_7：MySQL 5.7 版本。MySQL_8_0：MySQL 8.0 版本。
- `db_table_infos` (Attributes Set) 库表信息列表。
 特别提示: 在使用 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--db_table_infos))
- `download_status` (String) 下载状态。
- `engine_type` (String) 数据库引擎类型。取值：InnoDB：InnoDB 引擎。RocksDB：RocksDB 引擎。
- `error_message` (String) 备份失败的错误信息。
- `expired_time` (String) 备份过期时间（UTC）。
- `id` (String) Uniquely identifies the resource.
- `is_encrypted` (Boolean) 是否加密。
- `is_expired` (Boolean) 是否已过期。

<a id="nestedatt--backup_meta"></a>
### Nested Schema for `backup_meta`

Optional:

- `database` (String) 数据库名。
- `tables` (Set of String) 表名列表。


<a id="nestedatt--db_table_infos"></a>
### Nested Schema for `db_table_infos`

Read-Only:

- `database` (String) 数据库名。
- `tables` (Set of String) 表名列表。

## Import

Import is supported using the following syntax:

```shell
$ terraform import volcenginecc_rdsmysql_backup.example "instance_id|backup_id"
```