---
page_title: "volcenginecc_rdspostgresql_db_account Resource - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: "RDSPostgreSQL"
description: |-
  RDS PostgreSQL 数据库账号
---

# volcenginecc_rdspostgresql_db_account (Resource)

RDS PostgreSQL 数据库账号

## Example Usage

```terraform
resource "volcenginecc_rdspostgresql_db_account" "RDSPostgreSQLDBAccountNormalDemo" {
  instance_id          = "postgres-xxxxxxx"
  account_name         = "ccapi-test-Normal"
  account_password     = "**********"
  account_type         = "Normal"
  account_privileges   = "Inherit,Login,CreateRole,CreateDB"
  not_allow_privileges = ["DDL"]
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `account_name` (String) 数据库账号名称。账号名称的设置规则如下：长度 2~63 个字符。由字母、数字、下划线（_）或中划线（-）组成。以字母开头，字母或数字结尾。不能以 pg_ 开头。不能使用保留关键字，所有被禁用的关键词请参见禁用关键词。
- `account_password` (String) 数据库账号的密码。数据库账号密码的设置规则如下：长度为 8~32 个字符。由大写字母、小写字母、数字、特殊字符中的任意三种组成。特殊字符为 !@#$%^*()&_+-=。
- `account_type` (String) 数据库账号类型，取值范围如下：Super：高权限账号。Normal：普通账号。InstanceReadOnly：实例只读账号。

### Optional

- `account_privileges` (String) 账号权限信息。多个权限中间以英文逗号（,）分隔。取值：Login：登录权限。Inherit：继承权限。CreateRole：创建角色权限。CreateDB：创建数据库权限。说明当账号类型为高权限账号时，无需传入该参数，默认支持全部权限。当账号类型为普通账号时，支持传入该参数，默认值为 Login 和 Inherit。账号类型为实例只读账号时，即 AccountType 取值为 InstanceReadOnly 时，不支持传入该参数
- `instance_id` (String) 实例 ID
- `not_allow_privileges` (Set of String) 为账号禁用的权限。当前仅支持取值为 DDL。说明仅支持为高权限账号或普通账号传入此字段，即 AccountType 取值为 Super 或 Normal 时。

### Read-Only

- `id` (String) Uniquely identifies the resource.

## Import

Import is supported using the following syntax:

```shell
$ terraform import volcenginecc_rdspostgresql_db_account.example "instance_id|account_name"
```