---
page_title: "volcenginecc_redis_instance Resource - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: ""
description: |-
  缓存数据库 Redis 版的基本单位是实例。实例是独立的、虚拟化的数据库运行环境，是多个数据节点与代理节点的集合，数据节点上运行 Redis 引擎。
---

# volcenginecc_redis_instance (Resource)

缓存数据库 Redis 版的基本单位是实例。实例是独立的、虚拟化的数据库运行环境，是多个数据节点与代理节点的集合，数据节点上运行 Redis 引擎。

## Example Usage

```terraform
resource "volcenginecc_redis_instance" "RedisInstanceDemo" {
  instance_name       = "RedisInstance"
  sharded_cluster     = 1
  password            = "********"
  node_number         = 2
  shard_capacity      = 512
  shard_number        = 2
  engine_version      = "5.0"
  vpc_id              = "vpc-13f8xxxx"
  subnet_id           = "vpc_subnet-xxxx"
  deletion_protection = "disabled"
  charge_type         = "PostPaid"
  port                = 6381
  project_name        = "default"
  tags = [
    {
      key = "env"
    value = "test" }
  ]
  multi_az = "enabled"
  configure_nodes = [
    {
    az = "cn-beijing-a" },
    {
    az = "cn-beijing-b" }
  ]
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `configure_nodes` (Attributes List) 设置节点所属的可用区列表。
 特别提示: 在使用 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--configure_nodes))
- `engine_version` (String) 数据库版本号。
- `multi_az` (String) 设置实例的可用区部署方案。
- `node_number` (Number) 每个分片中的节点数。取值范围为1~6。每个账号在每个地域下默认最多可创建4个256MiB规格的节点，若需要调整配额上限为10个，请参见账号配额。取值为1时表示创建单节点实例；取值大于1时表示创建主备实例。关于两种类型实例的功能特性差异详情，请参见功能特性差异。
- `shard_capacity` (Number) 实例中每个分片的内存容量。单位：MiB。
- `sharded_cluster` (Number) 是否启用分片集群。取值范围如下：0：不启用。1：启用。
- `subnet_id` (String) 设置实例的子网ID。子网具有可用区属性，必须选择目标私有网络中与实例属于同一可用区下的子网。子网是私有网络内的IP地址块私有网络中的所有云资源都必须部署在子网内，子网为云资源分配私网IP地址，您可以调用CreateSubnet接口创建子网。您可以调用DescribeSubnets接口查询指定可用区内的所有子网列表信息，包括子网ID。
- `vpc_id` (String) 设置实例的私有网络ID。建议Redis实例与需要连接的ECS实例在同一私有网络，否则它们无法通过内网互通来实现最佳性能。您可以调用CreateVpc接口创建私有网络。您可以调用DescribeVpcs接口查询符合指定条件的私有网络信息，包括私有网络ID。

### Optional

- `allow_list_ids` (Set of String) 白名单 ID 列表。若该参数留空，新建实例默认不加入任何白名单。您可以调用 DescribeAllowLists 接口查询当前账号下指定地域内的所有 IP 白名单信息，包括白名单 ID 信息。每个实例最多支持绑定 100 个白名单，每次可最多批量绑定 100 个白名单。每个实例最多支持绑定 1000 个 IP 地址或 CIDR 格式的 IP 地址段。
- `auto_renew` (Boolean) 是否开启自动续费。取值范围如下：false（默认值）：不开启。true：开启。
- `backup_point_name` (String) 为变更前创建的全量备份设置备份名称。
- `charge_type` (String) 实例计费类型。取值范围如下：PrePaid：包年包月（也称预付费）。PostPaid：按量计费（也称后付费）。
- `create_backup` (Boolean) 是否在变更前创建备份。
- `deletion_protection` (String) 开启或关闭实例删除保护功能。
- `instance_name` (String) 实例名称。命名规则：不能以数字、中划线（-）开头；只能包含中文、字母、数字、下划线（_）和中划线（-）；长度需要在1~128个字符内。
- `no_auth_mode` (String) 为新建实例开启或关闭免密访问功能。取值范围如下：open：开启免密访问。close（默认值）：关闭免密访问。
- `parameter_group_id` (String) 需要应用到新实例的参数模板。缓存数据库 Redis 版为每个数据库版本都创建了一份默认的系统参数模板，模板中包含了该版本支持设置的所有参数和默认参数值。若该参数留空，默认会根据您设置的数据库版本（即 EngineVersion）为新建实例选择并应用对应版本的系统参数模板。您可以调用 DescribeParameterGroups 接口查询当前账号和地域下的所有参数模板的基本信息，包括参数模板 ID。
- `password` (String) 设置默认数据库 default 账号的密码。
- `port` (Number) 自定义私网连接地址的端口号。取值范围：1024~65535。若该参数留空，私网连接地址默认使用6379端口。实例创建成功后，还可以修改私网地址的端口号，修改方法请参见修改端口号。
- `project_name` (String) 实例所属的项目。
- `purchase_months` (Number) 购买时长，单位：月。取值范围如下：按月购买：1，2，3，4，5，6，7，8，9。按年购买：12，24，36。当ChargeType为PrePaid时，该参数必填。
- `reserve_additional_bandwidth` (Boolean) 设置是否保留额外带宽
- `shard_number` (Number) 实例中的分片数量。取值范围为 2~256。仅当 ShardedCluster 取值为 1（即启用分片集群）时，需要指定该参数。
- `tags` (Attributes Set) 设置实例的标签列表。
 特别提示: 在使用 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--tags))

### Read-Only

- `capacity` (Attributes) 实例的容量信息。 (see [below for nested schema](#nestedatt--capacity))
- `create_time` (String) 实例的创建时间。
- `data_layout` (String) 实例的数据存储形态。该参数仅对企业版（即ServiceType为Enterprise）实例有意义；社区版（即ServiceType为Basic）实例不涉及数据存储形态，DataLayout取值固定为RAM。若该参数留空，表示不使用数据存储形态进行筛选。
- `expired_time` (String) 实例到期时间。
- `id` (String) Uniquely identifies the resource.
- `instance_class` (String) Redis 实例的类型。取值范围如下：PrimarySecondary：主备实例；Standalone：单节点实例。若该参数留空，表示不使用实例类型条件进行筛选。关于实例类型的更多信息，请参见产品架构。
- `instance_id` (String) 实例 ID。
- `instance_shards` (Attributes Set) 实例中所有 Shard 分片的详情列表。
 特别提示: 在使用 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--instance_shards))
- `maintenance_time` (String) 实例的可维护时间段，格式为HH:mm-HH:mm（UTC+8）。
- `max_connections` (Number) 实例当前单分片最大连接数。每分片的默认连接数为10000，您也可以根据业务需要调用ModifyDBInstanceMaxConn接口修改单分片的最大连接数。
- `node_ids` (Set of String) Proxy 和 Server 节点 ID 列表。
- `private_address` (String) 实例私网连接地址的域名。
- `service_type` (String) 实例的服务类型
- `status` (String) 实例的服务类型，取值范围如下：Basic（默认值）：社区版；Enterprise：企业版。
- `vi_pv_6` (String) 实例私网连接地址所对应的 IPv6 地址。仅当实例使用了 IPv6 地址时才会返回该参数。
- `vip` (String) 实例私网连接地址所对应的 IPv4 地址。
- `visit_addrs` (Attributes Set) 连接地址信息。
 特别提示: 在使用 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--visit_addrs))
- `vpc_auth_mode` (String) 开启或关闭免密访问功能。取值范围如下：open：开启免密访问；close：关闭免密访问。参数取值不区分大小写。
- `zone_ids` (Set of String) 实例所在的可用区列表。

<a id="nestedatt--configure_nodes"></a>
### Nested Schema for `configure_nodes`

Optional:

- `az` (String) 每个节点所属的可用区。


<a id="nestedatt--tags"></a>
### Nested Schema for `tags`

Optional:

- `key` (String) 标签键。
- `value` (String) 标签值。


<a id="nestedatt--capacity"></a>
### Nested Schema for `capacity`

Read-Only:

- `total` (Number) 当前实例的内存总容量。单位：MiB。
- `used` (Number) 当前实例已用容量。单位：MiB。


<a id="nestedatt--instance_shards"></a>
### Nested Schema for `instance_shards`

Read-Only:

- `node_number` (Number) 分片中的节点数量
- `server_nodes` (Attributes List) 分片中所有 Server 节点的详情列表。
 特别提示: 在使用 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--instance_shards--server_nodes))
- `shard_id` (String) 分片 ID。

<a id="nestedatt--instance_shards--server_nodes"></a>
### Nested Schema for `instance_shards.server_nodes`

Read-Only:

- `current_role` (String) 节点当前的角色。取值范围如下：PrimaryNode：主节点。SecondaryNode：从节点。
- `node_id` (String) 节点 ID。
- `status` (String) 节点状态。取值范围如下：deploy：启动中。running：运行中。loading：数据加载中。error：错误。
- `zone_id` (String) 节点所在的可用区。



<a id="nestedatt--visit_addrs"></a>
### Nested Schema for `visit_addrs`

Read-Only:

- `addr_type` (String) 连接地址类型，取值范围如下：Private：私网连接地址；Public：公网连接地址；DirectLink：直连地址。
- `address` (String) IP 地址或者域名。
- `eip_id` (String) 实例公网地址所绑定的EIP ID。仅当连接地址类型（即AddrType）为Public公网连接地址时，返回该参数。
- `port` (String) 端口号。
- `vi_pv_6` (String) 连接地址所对应的 IPv6 地址。
- `vip` (String) 连接地址所对应的 IPv4 地址。

## Import

Import is supported using the following syntax:

```shell
$ terraform import volcenginecc_redis_instance.example "instance_id"
```