---
page_title: "volcenginecc_redis_account Resource - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: ""
description: |-
  缓存数据库 Redis 版支持创建多个账号，您可以在创建账号时选择不同的角色，不同的角色支持的权限不同，帮助您实现数据库的精细化管理，提升数据安全性。
---

# volcenginecc_redis_account (Resource)

缓存数据库 Redis 版支持创建多个账号，您可以在创建账号时选择不同的角色，不同的角色支持的权限不同，帮助您实现数据库的精细化管理，提升数据安全性。

## Example Usage

```terraform
resource "volcenginecc_redis_account" "RedisAccountDemo" {
  instance_id  = "redis-mlrfiqivjttxxxxx"
  account_name = "ccapi_test_1"
  description  = "this is a test"
  password     = "******"
  role_name    = "Administrator"
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `account_name` (String) 账号名称。名称需同时满足如下要求：以小写字母开头，由小写字母或者数字结尾。长度为 2~16 个字符。由小写字母、数字、下划线（_）组成。
- `instance_id` (String) 实例 ID。
- `password` (String) 账号密码。密码需同时满足如下要求：长度为 8~32 个字符。至少包含大写字母、小写字母、数字或特殊字符中的任意 2 种。支持如下特殊字符：()`~!@#$%^&*-+=_|{}[];<>,.?
- `role_name` (String) 账号所属角色。支持如下默认角色：Administrator：允许对所有 Key 使用所有 Redis 实例已支持的命令。ReadWrite：允许对所有 Key 使用除 admin 类之外的所有命令。ReadOnly：允许对所有 Key 使用 read 类中的所有命令。NotDangerous：允许对所有 Key 使用除 dangerous 类之外的所有命令。说明关于各角色对应 ACL 规则支持的具体命令详情，请参见 ACL 语法。

### Optional

- `description` (String) 账号描述，长度不超过 256 个字符。说明若该参数为空，表示不设置账号描述。

### Read-Only

- `account_status` (String) 账号状态。取值范围如下：Available：可用。Unavailable：不可用。
- `id` (String) Uniquely identifies the resource.

## Import

Import is supported using the following syntax:

```shell
$ terraform import volcenginecc_redis_account.example "instance_id|account_name"
```