---
page_title: "volcenginecc_redis_endpoint_public_address Resource - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: ""
description: |-
  开启公网访问，以便 VPC 外的设备来访问 Redis 实例。
---

# volcenginecc_redis_endpoint_public_address (Resource)

开启公网访问，以便 VPC 外的设备来访问 Redis 实例。

## Example Usage

```terraform
resource "volcenginecc_redis_endpoint_public_address" "RedisEndpointPublicAddressDemo" {
  instance_id = "redis-cnlfii2cw1xxxxxx"
  port        = 6379
  eip_id      = "eip-w08rcc38bsw0865yxxxxx"
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `eip_id` (String) 弹性公网 IP 的 ID。
- `instance_id` (String) 实例 ID。

### Optional

- `new_address_prefix` (String) 修改后的连接地址前缀。连接地址前缀需同时满足如下要求：由小写字母、数字或连字符（-）组成。以字母开头，字母或数字结尾。长度为 8~53 个字符。修改后的连接地址需要保证全局唯一，不可以与火山引擎中任何地域下的任何连接地址重名。
- `port` (Number) 端口号。
- `upgrade_region_domain` (Boolean) 是否升级连接地址的域名后缀。取值范围如下：true：升级。false（默认值）：不升级。注意当需要升级域名后缀（即 UpgradeRegionDomain 为 true）时，必须同时传入连接地址前缀信息（即 Address 参数不允许为空。）升级域名后缀后，原有的连接会断开，请及时修改客户端的连接信息，使用新的连接地址来连接实例。连接实例的具体方法，请参见连接实例。连接地址域名后缀升级后不支持再降级回原来的后缀，请谨慎操作。升级后的连接地址域名后缀会自动包含实例所属地域信息，旧的连接地址会保留 12 小时，12 小时保留期到期后会被自动释放。更多详情，请参见升级域名后缀。

### Read-Only

- `addr_type` (String) 连接地址类型，取值范围如下：Private：私网连接地址。Public：公网连接地址。DirectLink：直连地址。说明仅启用分片集群的 Redis 实例申请了直连地址后，才会返回直连地址信息。关于连接地址的更多信息，请参见连接地址类型。
- `address` (String) IP 地址或者域名。
- `id` (String) Uniquely identifies the resource.
- `vi_pv_6` (String) 连接地址所对应的 IPv6 地址。说明仅当实例使用了 IPv6 地址时才会返回该参数。仅私网地址和直连地址支持 IPv6 地址，公网地址不支持，因此当连接地址类型为公网地址（即 AddrType 为 Public）时，该参数值固定为空。
- `vip` (String) 连接地址所对应的 IPv4 地址。

## Import

Import is supported using the following syntax:

```shell
$ terraform import volcenginecc_redis_endpoint_public_address.example "instance_id|eip_id"
```