---
page_title: "volcenginecc_rocketmq_instance Resource - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: ""
description: |-
  消息队列 RocketMQ版是基于 Apache RocketMQ 构建的分布式消息中间件服务，完全兼容开源 RocketMQ 的各个组件与概念，同时具备低延迟、弹性高可靠、高吞吐等特性优势，业务代码无需改造，帮助用户快速迁移上云。
---

# volcenginecc_rocketmq_instance (Resource)

消息队列 RocketMQ版是基于 Apache RocketMQ 构建的分布式消息中间件服务，完全兼容开源 RocketMQ 的各个组件与概念，同时具备低延迟、弹性高可靠、高吞吐等特性优势，业务代码无需改造，帮助用户快速迁移上云。

## Example Usage

```terraform
resource "volcenginecc_rocketmq_instance" "RocketMQInstanceDemo" {
  allow_list_ids = [
    "acl-5380876c62044b658c3c7da4xxxx",
    "acl-3e998a9ef43e48eda1d07e2exxxx"
  ]
  ip_version_type = "IPv4"
  enable_ssl      = true
  tags = [
    {
      key = "env"
    value = "test" }
  ]
  version            = "5.x"
  zone_id            = "cn-beijing-a,cn-beijing-c,cn-beijing-d"
  compute_spec       = "rocketmq.x2.2k"
  storage_space      = 300
  vpc_id             = "vpc-1a1vgeo93ycxxxxxxxjnuw"
  subnet_id          = "subnet-ij9s4h4xxxxxxx95wx4p"
  file_reserved_time = 72
  instance_name      = "RocketMQInstanceDemo"
  charge_detail = {
    charge_type = "PostPaid"
  }
  ssl_mode             = "permissive"
  network_types        = "PrivateNetwork"
  project_name         = "default"
  instance_description = "RocketMQInstanceDemo description"
  eip_id               = "eip-bt6jb362txxxxx2zbpbo"
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `charge_detail` (Attributes) 实例的计费方式等计费信息。 (see [below for nested schema](#nestedatt--charge_detail))
- `compute_spec` (String) 实例的计算规格。您可以在产品规格中查看目前在售的计算规格列表。
- `file_reserved_time` (Number) 消息在消息队列 RocketMQ版服务端的保留时长，超过保留时长的消息将被过期清理。单位为小时，取值范围为 1~72 小时。
- `network_types` (String) 实例网络类型，固定为 PrivateNetwork。
- `storage_space` (Number) 实例的存储空间。单位为 GiB，必须指定为 100 的倍数。取值范围取决于当前指定的计算规格。
- `subnet_id` (String) 实例所在的 VPC 子网 ID。实例创建完成后，不可修改对应的私有网络和子网。创建实例时请谨慎操作。您可以调用私有网络（VPC）的 DescribeVpcs 接口查询可用的VPC和子网列表。
- `version` (String) 支持的 RocketMQ 版本。当前支持的版本包括：4.8：兼容 RocketMQ 4.x 版本系列。5.x：兼容 RocketMQ 5.x 版本系列。目前 5.x 版本处于加白阶段，如需使用请联系技术支持申请开白。
- `vpc_id` (String) 实例所在的私有网络（VPC） ID。实例创建完成后，不可修改对应的私有网络和子网。创建实例时请谨慎操作。您可以调用私有网络（VPC）的 DescribeVpcs 接口查询可用的VPC和子网列表。
- `zone_id` (String) 实例所在的可用区 ID。消息队列 RocketMQ版实例支持跨 AZ 部署，查看指定可用区下提供哪些计算规格时，可以指定多个可用区。多个可用区 ID 之间以逗号（,）间隔。您可以调用 DescribeAvailabilityZones 查询当前提供服务的可用区列表。

### Optional

- `allow_list_ids` (Set of String) 实例绑定的白名单 ID 列表。绑定白名单后，仅配置在白名单中的 IP 地址与地址段才能访问此实例。如果实例未绑定任何白名单，表示禁止所有 IP 地址访问该实例。
- `auto_scale_queue` (Boolean) 实例规格更改时，是否自动创建队列。
- `eip_id` (String) EIP 的 ID。指定 EipId 表示开启实例的公网访问。EIP 提供独立的公网 IP 资源，包括公网 IP 地址与公网出口带宽服务。指定此参数开启公网访问后，公网地址将绑定您的弹性公网IP（EIP），费用由EIP收取。
- `enable_ssl` (Boolean) 是否使用 SSL 加密。
- `instance_description` (String) 实例的简单描述。长度范围为 1~128 个字符。
- `instance_name` (String) 实例的名称。 需满足以下要求：只能包含中文、字母、数字、下划线（_）和连字符（-）。不能以数字和连字符（-）开头。长度范围为 1~128 个字符。如果创建实例时未指定名称，则默认将实例 ID 作为实例名称。
- `ip_version_type` (String) IP 版本， 可选直为 IPv4 或者 DualStack。
- `product_info` (Attributes) 产品配置信息。说明仅 RocketMQ 5.x 版本实例支持调整实例的 TPS 占比。 (see [below for nested schema](#nestedatt--product_info))
- `project_name` (String) 当前创建的实例所属的 IAM 项目。若未设置，则会将新实例绑定到名为 default 的 IAM 项目中。
- `ssl_mode` (String) 实例的公网连接策略，仅在开启公网访问时需要设置。支持设置为：enforcing：通过公网访问实例时，必须经由 SSL 认证。SSL 认证可实现数据的加密传输，相较于普通公网访问方式具备更高的安全性，但性能会有所下降。permissive：通过公网访问实例时，可以选择是否经由 SSL 认证。创建实例后，公网访问为开启状态时，不能修改 SSL 连接策略。如需修改，需要为实例关闭并重新开启公网访问，在重新开启时再次设置 SSL 连接策略。详细说明请参考设置公网访问与 SSL 认证策略。
- `tags` (Attributes Set) 云资源标签。可以将实例通过标签进行归类，便于实例的搜索和资源聚合。详细说明请参考标签概述。
 特别提示: 在使用 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--tags))

### Read-Only

- `account_id` (String) 实例所属的账号 ID。
- `apply_private_dns_to_public` (Boolean) 是否已开启私网域名支持公网解析功能。true：已开启false：已关闭
- `available_queue_number` (Number) 剩余可创建的分区数量。
- `connection_info` (Attributes Set) 实例的连接信息。
 特别提示: 在使用 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--connection_info))
- `create_time` (String) 实例的创建时间。时间显示格式为YYYY-MM-DD'T'HH:MM:SS'Z'。
- `id` (String) Uniquely identifies the resource.
- `instance_id` (String) 实例 ID。
- `instance_status` (String) 实例状态。
- `region_id` (String) 实例所在的地域 ID。
- `used_group_number` (Number) 当前实例已经创建的消费组（Group）个数。
- `used_queue_number` (Number) 实例已经使用的队列数。
- `used_storage_space` (Number) 实例已用储空间。单位为 GiB。
- `used_topic_number` (Number) 当前实例已创建的 Topic 个数。

<a id="nestedatt--charge_detail"></a>
### Nested Schema for `charge_detail`

Optional:

- `auto_renew` (Boolean) 包年包月实例到期后是否自动续费。true：自动续费。false：不自动续费。到期后需要手动续费，否则实例将被关停。
- `charge_expire_time` (String) 包年包月实例的到期时间。时间显示格式为YYYY-MM-DD'T'HH:MM:SS'Z'。按量付费实例此字段默认显示为 1970-01-01T00:00:00Z。
- `charge_start_time` (String) 实例的开始计费时间。时间显示格式为YYYY-MM-DD'T'HH:MM:SS'Z'。
- `charge_status` (String) 实例的计费状态。包括：Normal：正常Overdue：按量计费欠费Expired：包年包月到期
- `charge_type` (String) 实例的计费类型。支持的类型包括：PostPaid ：按量付费PrePaid：包年包月
- `overdue_reclaim_time` (String) 实例欠费关停后的预计释放时间。时间显示格式为 YYYY-MM-DD'T'HH:MM:SS'Z'。
- `overdue_time` (String) 实例的欠费关停时间。时间显示格式为 YYYY-MM-DD'T'HH:MM:SS'Z'。
- `period` (Number) 包年包月类型实例的购买时长。PeriodUnit 指定为 Monthly 时，取值范围为 1~9。PeriodUnit 指定为 Yearly 时，取值范围为 1~3。仅包年包月类型的实例需要指定，即 ChargeType 指定为 PrePaid 时必选。
- `period_unit` (String) 包年包月类型实例的生命周期单位，即指定以月或以年为单位购买。其中：Monthly：（默认）包月Yearly：包年


<a id="nestedatt--product_info"></a>
### Nested Schema for `product_info`

Optional:

- `send_receive_ratio` (Number) 修改读写限流比例，默认读写比例各占 50%。假设设置为 40，表示发送的 TPS 比列为 40%，订阅比列为 60%。说明仅 RocketMQ 5.x 版本实例支持调整实例的 TPS 占比。


<a id="nestedatt--tags"></a>
### Nested Schema for `tags`

Optional:

- `key` (String) 标签键。
- `value` (String) 标签值。


<a id="nestedatt--connection_info"></a>
### Nested Schema for `connection_info`

Read-Only:

- `endpoint_address_ip` (String) 实例的接入点 IP 地址。
- `endpoint_type` (String) 实例的接入点类型。
- `internal_endpoint` (String) 实例的私网接入点地址。
- `network_type` (String) 实例的接入点类型。
- `public_endpoint` (String) 实例的公网接入点地址。

## Import

Import is supported using the following syntax:

```shell
$ terraform import volcenginecc_rocketmq_instance.example "instance_id"
```