---
page_title: "volcenginecc_storageebs_volume Resource - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: ""
description: |-
  云盘是高可用、高可靠、高性能、弹性扩展的块存储设备，可以作为云服务器和弹性容器服务的可扩展硬盘使用。
---

# volcenginecc_storageebs_volume (Resource)

云盘是高可用、高可靠、高性能、弹性扩展的块存储设备，可以作为云服务器和弹性容器服务的可扩展硬盘使用。

## Example Usage

```terraform
resource "volcenginecc_storageebs_volume" "VolumeDemo" {

  volume_name = "EBS-VolumeDemo"
  volume_type = "ESSD_PL0"
  size = 10
  zone_id = "cn-beijing-x"
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `size` (Number) Size，数据盘容量大小，单位为GiB。不同类型的数据盘容量范围如下：ESSD_PL0：10~65536 GiB；ESSD_FlexPL：10~65536 GiB；TSSD_TL0：40~65536 GiB
- `volume_name` (String) 云盘显示名称。命名规则如下：首字符仅支持中文、字母或下划线（_）。可包含中文、字母、数字、下划线（_）或中划线（-）。长度限制在1~128字符之间。
- `volume_type` (String) 云盘类型，取值说明如下：ESSD_PL0：极速型SSD云盘，PL0规格。ESSD_FlexPL: 极速型SSD云盘，FlexPL规格。TSSD_TL0: 吞吐型SSD云盘。
- `zone_id` (String) 可用区ID。

### Optional

- `auto_snapshot_policy_id` (String) 自动快照策略ID。
- `delete_with_instance` (Boolean) 释放实例时，该云盘是否随实例一起释放，取值说明如下：true：云盘随实例一起释放。false：云盘不随实例一起释放。
- `description` (String) 云盘的描述信息，默认为空，长度限制在1 ~ 255字符之间。
- `extra_performance` (Attributes) 额外性能。 (see [below for nested schema](#nestedatt--extra_performance))
- `instance_id` (String) 创建云盘的同时挂载的ECS实例ID。
- `kind` (String) 云盘属性，data表示数据盘。默认值为data。说明： 仅支持创建数据盘。
- `pay_type` (String) 付费类型，说明如下： Pre：预付费（包年包月） Post：后付费（按量计费）。
- `project_name` (String) 云盘所要加入的Project（项目）名称。
- `source_snapshot_id` (String) 源快照。

### Read-Only

- `auto_snapshot_policy_name` (String) 自动快照策略名称。
- `baseline_performance` (Attributes) 基本性能。 (see [below for nested schema](#nestedatt--baseline_performance))
- `created_at` (String) 云盘创建时间。
- `device_name` (String) 设备名称
- `error_detail` (String) 具体错误
- `expired_time` (String) 包年包月到期时间。
- `id` (String) Uniquely identifies the resource.
- `image_id` (String) 云盘中的镜像ID。
- `overdue_reclaim_time` (String) 云盘欠费回收时间。
- `overdue_time` (String) 云盘欠费关停时间。
- `renew_type` (Number) 续费方式 1：手动续费 2 ：自动续费 3 ：到期不续费。
- `snapshot_count` (Number) 快照计数
- `status` (String) 云盘状态
- `total_performance` (Attributes) 总性能。 (see [below for nested schema](#nestedatt--total_performance))
- `trade_status` (Number) 交易状态 0：创建中 1：运行中 2：创建失败
- `updated_at` (String) 云盘更新时间。
- `volume_id` (String) 云盘id。

<a id="nestedatt--extra_performance"></a>
### Nested Schema for `extra_performance`

Optional:

- `extra_performance_type_id` (String) 额外性能的类型，取值如下：Balance：均衡型额外性能；IOPS：IOPS型额外性能；Throughput：吞吐量型额外性能。
- `iops` (Number) 云盘的额外IOPS。
- `throughput` (Number) 云盘的额外吞吐量。


<a id="nestedatt--baseline_performance"></a>
### Nested Schema for `baseline_performance`

Read-Only:

- `iops` (Number) 云盘的总IOPS，即云盘的基准IOPS和额外IOPS之和。
- `throughput` (Number) 云盘的总吞吐量，即云盘的基准吞吐量和额外吞吐量之和。


<a id="nestedatt--total_performance"></a>
### Nested Schema for `total_performance`

Read-Only:

- `iops` (Number) 云盘的总IOPS，即云盘的基准IOPS和额外IOPS之和。
- `throughput` (Number) 云盘的总吞吐量，即云盘的基准吞吐量和额外吞吐量之和。

## Import

Import is supported using the following syntax:

```shell
$ terraform import volcenginecc_storageebs_volume.example "volume_id"
```