---
page_title: "volcenginecc_storageebs_snapshot Resource - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: ""
description: |-
  快照是一种备份方式，每个快照都是云盘数据在某个时间点的备份文件。当数据丢失或故障时，您可以通过快照回滚云盘数据，找回丢失的数据。
---

# volcenginecc_storageebs_snapshot (Resource)

快照是一种备份方式，每个快照都是云盘数据在某个时间点的备份文件。当数据丢失或故障时，您可以通过快照回滚云盘数据，找回丢失的数据。

## Example Usage

```terraform
resource "volcenginecc_storageebs_snapshot" "StorageEBSSnapshotDemo" {
  volume_id     = "vol-3wt6pip1dy3qu*****"
  snapshot_name = "StorageEBSSnapshotDemo"
  description   = "StorageEBSSnapshotDemo description"
  project_name  = "default"
  tags = [
    {
      key = "env"
    value = "test" }
  ]
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `snapshot_name` (String) 创建的快照名称。命名规范如下：长度限制为1~128个字符。只能包含中文、字母、数字、下划线（_）、中划线（-）和英文句号（.）。为防止和自动快照的名称冲突，不能以“auto”开头。
- `volume_id` (String) 快照相关的云盘ID。

### Optional

- `description` (String) 快照描述信息，默认为空，长度限制为0~255个字符。
- `project_name` (String) 快照所要加入的Project（项目）名称。注意快照不会继承云盘的项目，即快照与云盘可以所属不同的项目。如果您在创建快照时未设置ProjectName，快照会默认加入default项目。
- `retention_days` (Number) 快照保留时间，单位为天，取值说明如下：空：永久保留快照 。1~65536：指定保存天数。默认为空，即默认永久保留快照。说明快照保留时间从快照创建时刻开始计算。
- `tags` (Attributes Set) 快照的标签信息。
 特别提示: 在使用 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--tags))

### Read-Only

- `creation_time` (String) 快照创建时间。
- `id` (String) Uniquely identifies the resource.
- `image_id` (String) 镜像ID
- `instant_access` (Boolean) 快照是否开启极速可用能力，取值说明如下：true：已开启极速可用能力。false：未开启极速可用能力。
- `progress` (Number) 快照转储进度。
- `shared` (Boolean) 快照是否共享。
- `snapshot_group_id` (String) 快照一致性组ID。
- `snapshot_id` (String) 快照ID。
- `snapshot_type` (String) 快照类型，取值说明如下：user：查询手动快照。auto：查询自动快照。share：查询共享快照。默认查询所有快照。
- `status` (String) 快照状态，取值说明如下：available：可用。creating：创建中。rollbacking：回滚中。deleted：已删除。failed：错误。
- `volume_kind` (String) 云盘种类，取值说明如下：system：系统盘。data：数据盘。
- `volume_name` (String) 云盘名称。
- `volume_size` (Number) 云盘大小，单位为GiB。
- `volume_status` (String) 云盘状态，取值说明如下：available：可用, attaching：挂载中, attached：已挂载, detaching：卸载中, creating：创建中, deleting：删除中, error：错误, extending：扩容中, ""：云盘被删除。
- `volume_type` (String) 云盘类型，取值说明如下：ESSD_PL0：极速型SSD云盘，PL0规格。ESSD_FlexPL：极速型SSD云盘，FlexPL规格。TSSD_TL0：吞吐型SSD云盘
- `zone_id` (String) 快照所在的可用区ID。

<a id="nestedatt--tags"></a>
### Nested Schema for `tags`

Optional:

- `key` (String) 为资源添加的用户标签的标签键。命名规则如下：不能以任何大小写形式的volc:或sys:开头。volc:或sys:开头为系统预留标签键禁止创建。只能包含语言字符、数字、空格和英文符号“_”、“.”、“:”、“/”、“=”、“+”、“-”、“@”。长度限制在1～128个字符之间。
- `value` (String) 为资源添加的用户标签的标签值。命名规则如下：只能包含语言字符、数字、空格和英文符号“_”、“.”、“:”、“/”、“=”、“+”、“-”、“@”。允许为空，长度限制在0～256个字符之间。

## Import

Import is supported using the following syntax:

```shell
$ terraform import volcenginecc_storageebs_snapshot.example "snapshot_id"
```