---
page_title: "volcenginecc_transitrouter_vpn_attachment Resource - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: ""
description: |-
  通过在VPN连接的IPsec连接和中转路由器之间建立连接，可以实现VPN连通的网络与中转路由器的私网互通。
---

# volcenginecc_transitrouter_vpn_attachment (Resource)

通过在VPN连接的IPsec连接和中转路由器之间建立连接，可以实现VPN连通的网络与中转路由器的私网互通。

## Example Usage

```terraform
resource "volcenginecc_transitrouter_vpn_attachment" "TransitRouterVpnAttachmentDemo" {
  description = "test"
  tags = [
    {
      key = "env"
    value = "test" }
  ]
  transit_router_attachment_name = "ccapi-test-1"
  transit_router_id              = "tr-mjl8zkxxxxxsmt1boobol4"
  transit_router_route_table_id  = "tr-rtb-mjlxxxxxo5smt1bnewrhh"
  vpn_connection_id              = "vgc-ij0yxxxxx474o8cux0n08t"
  zone_id                        = "cn-beijing-a"
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `transit_router_id` (String) 中转路由器实例的ID。
- `vpn_connection_id` (String) IPsec连接的ID。
- `zone_id` (String) IPsec连接所属可用区的ID。

### Optional

- `description` (String) 网络实例连接的描述信息。必须以字母、数字或中文开头，可包含字母、数字、中文和以下特殊字符：英文逗号（,）、点号（.）、下划线（_）、空格（ ）、等号（=）、短横线（-）、中文逗号（，）、中文句号（。）。长度限制为0 ~ 255个字符。不传入该参数或该参数不传入数值时，默认为空字符串。
- `health_check_revoke_route_enabled` (Boolean) 是否开启健康检查收敛路由功能。true：是。仅当IPsec连接开启健康检查功能时生效，且只支持收敛静态路由，不支持收敛BGP路由。false：否。
- `tags` (Attributes Set) 标签列表。
 特别提示: 在使用 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--tags))
- `transit_router_attachment_name` (String) 网络实例连接的名称。必须以字母、数字或中文开头，可包含字母、数字、中文和以下特殊字符：点号（.）、下划线（_）和短横线（-）。长度限制为1 ~ 128个字符。不传入该参数或该参数不传入数值时，默认为网络实例连接的ID。
- `transit_router_route_table_id` (String) 关联的TR路由表ID。

### Read-Only

- `auto_publish_route_enabled` (Boolean) 是否自动同步TR路由到网络实例路由表中。
- `created_time` (String) 创建时间。
- `id` (String) Uniquely identifies the resource.
- `ipv_6_enabled` (Boolean) 是否开启IPv6功能。
- `status` (String) 网络实例连接的状态。Creating：创建中。Deleting：删除中。Pending：配置中。Available：可用。
- `transit_router_attachment_id` (String) 网络实例连接的ID。
- `updated_time` (String) 更新时间。

<a id="nestedatt--tags"></a>
### Nested Schema for `tags`

Optional:

- `key` (String) 用户标签的标签键。
- `value` (String) 用户标签的标签值。

## Import

Import is supported using the following syntax:

```shell
$ terraform import volcenginecc_transitrouter_vpn_attachment.example "transit_router_id|transit_router_attachment_id"
```