---
page_title: "volcenginecc_transitrouter_transit_router Resource - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: ""
description: |-
  中转路由器服务的运行载体。接受来自网络实例的流量，并根据关联转发路由表进行转发。
---

# volcenginecc_transitrouter_transit_router (Resource)

中转路由器服务的运行载体。接受来自网络实例的流量，并根据关联转发路由表进行转发。

## Example Usage

```terraform
resource "volcenginecc_transitrouter_transit_router" "TransitRouterDemo" {
  transit_router_name = "TransitRouterDemo"
  asn                 = 4200001111
  description         = "TransitRouterDemo"
  project_name        = "default"
  tags = [
    {
      key = "env"
    value = "test" }
  ]
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Optional

- `asn` (Number) 中转路由器的ASN号。取值范围为64512 ～ 65534 和 4200000000 ～ 4294967294，默认值为64512。
- `description` (String) 中转路由器实例的描述信息。必须以字母、数字或中文开头，可包含字母、数字、中文和以下特殊字符：英文逗号（,）、点号（.）、下划线（_）、空格（ ）、等号（=）、短横线（-）、中文逗号（，）、中文句号（。）。长度限制为0 ~ 255个字符。不传入该参数或该参数不传入数值时，默认为空字符串。
- `project_name` (String) 中转路由器实例所属项目的名称。不传入该参数或该参数不传入数值时，默认为default。
- `tags` (Attributes Set) 标签列表
 特别提示: 在使用 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--tags))
- `transit_router_name` (String) 中转路由器实例的名称。必须以字母、数字或中文开头，可包含字母、数字、中文和以下特殊字符：点号（.）、下划线（_）和短横线（-）。长度限制为1 ~ 128个字符。不传入该参数或该参数不传入数值时，默认为中转路由器实例的ID。

### Read-Only

- `attachments` (Attributes Set) 网络实例连接的详细信息。
 特别提示: 在使用 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--attachments))
- `business_status` (String) 网络实例连接的业务状态。取值如下：Normal：正常。FinancialLocked：已冻结。
- `creation_time` (String) 网络实例连接的创建时间。
- `deleted_time` (String) 网络实例连接的删除时间。
- `grant_status` (String) 实例共享的状态。Accepted：已接受。Initial：待接受。
- `id` (String) Uniquely identifies the resource.
- `overdue_time` (String) 中转路由器实例的欠费关停时间。
- `status` (String) 中转路由器实例的状态。Creating: 创建中。Deleting: 删除中。Pending：配置中。Available：可用。
- `transit_router_id` (String) 中转路由器实例的ID。
- `update_time` (String) 中转路由器实例的最近操作时间。

<a id="nestedatt--tags"></a>
### Nested Schema for `tags`

Optional:

- `key` (String) 标签键。
- `value` (String) 标签值。


<a id="nestedatt--attachments"></a>
### Nested Schema for `attachments`

Read-Only:

- `auto_publish_route_enabled` (Boolean) 是否自动同步TR路由到网络实例路由表中。true：是。false：否。
- `business_status` (String) 网络实例连接的业务状态。取值如下：Normal：正常。FinancialLocked：已冻结。
- `creation_time` (String) 网络实例连接的创建时间。
- `deleted_time` (String) 网络实例连接的删除时间。
- `description` (String) 网络实例连接的描述信息。
- `ipv_6_enabled` (Boolean) 是否开启IPv6功能。true：是。false：否。
- `overdue_time` (String) 网络实例连接的欠费关停时间。
- `resource_id` (String) 网络实例的ID。
- `resource_type` (String) 网络实例连接关联的网络实例类型。VPC：私有网络。VPN：VPN连接。DirectConnectGateway：专线网关。TransitRouter：中转路由器。
- `status` (String) 网络实例连接的状态。Creating: 创建中。Deleting: 删除中。Pending：配置中。Available：可用。
- `tags` (Attributes Set) 网络实例连接的标签信息
 特别提示: 在使用 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--attachments--tags))
- `transit_router_attachment_id` (String) 网络实例连接的ID。
- `transit_router_attachment_name` (String) 网络实例连接的名称。
- `transit_router_forward_policy_table_id` (String) 跨地域连接关联的转发策略的ID。
- `transit_router_id` (String) 中转路由器实例的ID。
- `transit_router_route_table_id` (String) 网络实例连接关联转发的路由表ID。
- `transit_router_traffic_qos_marking_policy_id` (String) 跨地域连接关联的流标记策略的ID。
- `transit_router_traffic_qos_queue_policy_id` (String) 跨地域连接关联的流队列策略的ID。
- `update_time` (String) 网络实例连接的最近操作时间。

<a id="nestedatt--attachments--tags"></a>
### Nested Schema for `attachments.tags`

Read-Only:

- `key` (String) 标签键。
- `value` (String) 标签值。

## Import

Import is supported using the following syntax:

```shell
$ terraform import volcenginecc_transitrouter_transit_router.example "transit_router_id"
```