---
page_title: "volcenginecc_transitrouter_vpc_attachment Resource - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: ""
description: |-
  通过在私有网络和中转路由器之间建立连接，可以实现私有网络与中转路由器的私网互通。
---

# volcenginecc_transitrouter_vpc_attachment (Resource)

通过在私有网络和中转路由器之间建立连接，可以实现私有网络与中转路由器的私网互通。

## Example Usage

```terraform
resource "volcenginecc_transitrouter_vpc_attachment" "TransitRouterVpcAttachmentDemo" {
  appliance_mode_enabled = false
  attach_points = [
    {
      subnet_id = "subnet-ijifxxxxx8culvzg85"
    zone_id = "cn-beijing-a" }
  ]
  auto_publish_route_enabled = false
  description                = "test"
  ipv_6_enabled              = false
  tags = [
    {
      key = "env"
    value = "test" }
  ]
  transit_router_attachment_name = "ccapi-test-1"
  transit_router_id              = "tr-mjl8xxxxxg5smt1boobol4"
  vpc_id                         = "vpc-btg9hmxxxxx0b2tnp1on8"
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `attach_points` (Attributes Set) 网络实例连接列表。
 特别提示: 在使用 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--attach_points))
- `transit_router_id` (String) 中转路由器实例的ID。
- `vpc_id` (String) 私有网络实例的ID。

### Optional

- `appliance_mode_enabled` (Boolean) 是否启动路径一致模式。请严格按照以下枚举值的大小写输入，不要传入其他取值。true：是。开启后，TR转发流量至该VPC连接时，将选择相同的可用区连接点转发请求流量和返回流量。false：否。
- `auto_publish_route_enabled` (Boolean) 是否自动同步TR路由到网络实例路由表中。请严格按照以下枚举值的大小写输入，不要传入其他取值。true：是，表示系统会自动同步该网络实例连接关联转发的TR路由表中的路由条目到网络实例的路由表中，仅当该参数配置为true，且网络实例连接关联转发的TR路由表中存在路由条目时，系统才会自动同步TR路由到网络实例的路由表中。false（默认值）：否。
- `description` (String) 网络实例连接的描述信息。必须以字母、数字或中文开头，可包含字母、数字、中文和以下特殊字符：英文逗号（,）、点号（.）、下划线（_）、空格（ ）、等号（=）、短横线（-）、中文逗号（，）、中文句号（。）。长度限制为0 ~ 255个字符。不传入该参数或该参数不传入数值时，默认为空字符串。
- `ipv_6_enabled` (Boolean) 是否开启IPv6功能。请严格按照以下枚举值的大小写输入，不要传入其他取值。true：是。false：否。
- `tags` (Attributes Set) 标签列表。
 特别提示: 在使用 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--tags))
- `transit_router_attachment_name` (String) 网络实例连接的名称。必须以字母、数字或中文开头，可包含字母、数字、中文和以下特殊字符：点号（.）、下划线（_）和短横线（-）。长度限制为1 ~ 128个字符。不传入该参数或该参数不传入数值时，默认为网络实例连接的ID。

### Read-Only

- `bandwidth` (Number) 网络实例连接的带宽上限，单位为Gbps。
- `created_time` (String) 创建时间。
- `id` (String) Uniquely identifies the resource.
- `status` (String) 网络实例连接的状态。Creating: 创建中。Deleting: 删除中。Pending：配置中。Available：可用。
- `transit_router_attachment_id` (String) 网络实例连接的ID。
- `updated_time` (String) 更新时间。

<a id="nestedatt--attach_points"></a>
### Nested Schema for `attach_points`

Required:

- `subnet_id` (String) 连接点的子网ID。
- `zone_id` (String) 连接点的可用区ID。


<a id="nestedatt--tags"></a>
### Nested Schema for `tags`

Optional:

- `key` (String) 用户标签的标签键。
- `value` (String) 用户标签的标签值。

## Import

Import is supported using the following syntax:

```shell
$ terraform import volcenginecc_transitrouter_vpc_attachment.example "transit_router_id|transit_router_attachment_id"
```