---
page_title: "volcenginecc_transitrouter_transit_router_route_table Resource - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: ""
description: |-
  中转路由器转发流量的依据，具有关联转发、静态路由、路由学习、路由同步等能力。每个TR实例下可以创建多个TR路由表，分别用于转发具有不同访问需求的网络实例的流量。多条网络实例连接可以关联同一个TR路由表。
---

# volcenginecc_transitrouter_transit_router_route_table (Resource)

中转路由器转发流量的依据，具有关联转发、静态路由、路由学习、路由同步等能力。每个TR实例下可以创建多个TR路由表，分别用于转发具有不同访问需求的网络实例的流量。多条网络实例连接可以关联同一个TR路由表。

## Example Usage

```terraform
resource "volcenginecc_transitrouter_transit_router_route_table" "TransitRouterTransitRouterRouteTableDemo" {
  transit_router_id               = "tr-mj7mc0paq******"
  description                     = "TransitRouterTransitRouterRouteTableDemo-Description"
  transit_router_route_table_name = "TransitRouterTransitRouterRouteTableDemo"
  tags = [
    {
      key = "env"
    value = "test" }
  ]
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `transit_router_id` (String) 中转路由器实例的ID

### Optional

- `description` (String) TR路由表的描述信息。必须以字母、数字或中文开头，可包含字母、数字、中文和以下特殊字符：英文逗号（,）、点号（.）、下划线（_）、空格（ ）、等号（=）、短横线（-）、中文逗号（，）、中文句号（。）。长度限制为0 ~ 255个字符。不传入该参数或该参数不传入数值时，默认为空字符串。
- `tags` (Attributes Set) TR路由表的标签信息。
 特别提示: 在使用 ListNestedAttribute 或 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--tags))
- `transit_router_route_table_name` (String) TR路由表的名称。必须以字母、数字或中文开头，可包含字母、数字、中文及以下特殊字符：点号（.）、下划线（_）和短横线（-）。长度限制为1 ~ 128个字符。不传入该参数或该参数不传入数值时，默认为TR路由表的ID

### Read-Only

- `created_time` (String) TR路由表的创建时间
- `id` (String) Uniquely identifies the resource.
- `in_route_policy_table_id` (String) TR路由表关联的收方向路由策略的ID
- `out_route_policy_table_id` (String) TR路由表关联的发方向路由策略的ID
- `status` (String) TR路由表的状态。Creating: 创建中。Deleting: 删除中。Pending：配置中。Available：可用
- `transit_router_route_table_id` (String) TR路由表的ID
- `transit_router_route_table_type` (String) TR路由表的类型。System：系统路由表。Custom：自定义路由表。
- `updated_time` (String) TR路由表的最近操作时间

<a id="nestedatt--tags"></a>
### Nested Schema for `tags`

Optional:

- `key` (String) 标签键
- `value` (String) 标签值

## Import

Import is supported using the following syntax:

```shell
$ terraform import volcenginecc_transitrouter_transit_router_route_table.example "transit_router_id|transit_router_route_table_id"
```