---
page_title: "volcenginecc_vepfs_instance Resource - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: ""
description: |-
  文件存储 vePFS 是推出的一种高吞吐、低延时、可扩展并行的文件系统服务，满足高性能计算场景下高吞吐低延时的数据读写需求，可广泛应用于 HPC 高性能计算、AI 人工智能训练或推理、能源勘探、工业仿真、影视渲染、生命科学、气象分析等场景。同时，vePFS 提供一键化部署及配套监控报警能力，免去部署、维护费用的同时，最大化提升您的业务效率。
---

# volcenginecc_vepfs_instance (Resource)

文件存储 vePFS 是推出的一种高吞吐、低延时、可扩展并行的文件系统服务，满足高性能计算场景下高吞吐低延时的数据读写需求，可广泛应用于 HPC 高性能计算、AI 人工智能训练或推理、能源勘探、工业仿真、影视渲染、生命科学、气象分析等场景。同时，vePFS 提供一键化部署及配套监控报警能力，免去部署、维护费用的同时，最大化提升您的业务效率。

## Example Usage

```terraform
resource "volcenginecc_vepfs_instance" "VEPFSInstanceDemo" {
  file_system_name = "VEPFSInstanceDemo"
  zone_id          = "cn-beijing-a"
  charge_type      = "PayAsYouGo"
  file_system_type = "VePFS"
  store_type       = "Advance_100"
  protocol_type    = "VePFS"
  project_name     = "default"
  capacity         = 8
  vpc_id           = "vpc-3nqt4kq87xn28931eclxxxxx"
  subnet_id        = "subnet-1a0zgr5e7hslc8nvepkxxxxxx"
  version_number   = "1.4.0"
  enable_restripe  = true
  tags = [
    {
      key = "env"
    value = "test" }
  ]
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `capacity` (Number) 文件系统容量，单位为 TiB。
- `file_system_name` (String) 文件系统名称。命名规范如下：只能以中文或英文开头。只能包含中文、字母、数字、半角句号（.）、下划线（_）或中划线（-）。长度需要在 1~128 个字符内。
- `store_type` (String) 文件系统规格，取值说明如下：Advance_100：100MB/s/TiB。Performance：性能版。Intelligent_Computing：智算版。
- `zone_id` (String) 可用区 ID。

### Optional

- `charge_type` (String) 计费类型。取值说明如下：PayAsYouGo：按量计费。
- `description` (String) 文件系统描述信息。
- `enable_restripe` (Boolean) 扩容后是否开启数据均衡，取值说明如下：true：扩容后立即开启数据均衡。false：扩容后不开启数据均衡。注意：仅 100MB/s/TiB 规格的文件系统支持数据均衡功能。由于数据均衡过程会消耗存储节点的网络和磁盘带宽，导致文件系统的性能下降，建议您评估业务需求，谨慎开启。数据均衡的时间主要受存量数据量的影响，如果您的存量数据较多，均衡的时间可能会较长，根据扩容容量大小和文件系统状态，此过程可能需要花费数小时至 2 天的时间，建议您在业务低峰期开启并耐心等待。
- `file_system_type` (String) 文件系统类型，默认为 VePFS。
- `project_name` (String) 文件系统所属项目，默认为 default。
- `protocol_type` (String) 协议类型，默认为 VePFS。
- `subnet_id` (String) 子网 ID。子网必须属于所选的可用区。
- `tags` (Attributes Set) 标签列表。
 特别提示: 在使用 ListNestedAttribute 或 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--tags))
- `version_number` (String) 文件系统版本号。
- `vpc_id` (String) 私有网络 ID。

### Read-Only

- `account_id` (String) 账户ID。
- `bandwidth` (Number) vePFS 文件系统吞吐上限。
- `capacity_info` (Attributes) 容量信息。 (see [below for nested schema](#nestedatt--capacity_info))
- `charge_status` (String) 计费状态，默认为 Normal，表示正常计费。
- `created_time` (String) 创建时间。
- `expire_time` (String) 过期时间。
- `file_system_id` (String) 文件系统 ID。
- `free_time` (String) 文件系统释放时间。
- `id` (String) Uniquely identifies the resource.
- `read_bandwidth` (Number) 读带宽值, 单位MB/s。
- `security_group_id` (String) 生成的辅助网卡所在的安全组ID。
- `status` (String) 文件系统状态。取值说明如下：Running：实例运行中。Creating：实例创建中。CreateError：实例创建失败。Updating：实例更新中。UpdateError：实例更新失败。Expanding：实例扩容中。ExpandError：实例扩容失败。Deleting：实例删除中。DeleteError：实例删除失败。Stopped：实例已关停。Error：实例处于错误状态。
- `stop_service_time` (String) 文件系统关停时间。
- `store_type_cn` (String) 文件系统规格中文名称，支持如下：100MB/s/TiB。性能版。智算版。
- `store_type_en` (String) 存储类型英文名。
- `updated_time` (String) 文件系统更新时间。
- `write_bandwidth` (Number) 写带宽值, 单位MB/s。
- `zone_name` (String) 可用区名称。

<a id="nestedatt--tags"></a>
### Nested Schema for `tags`

Optional:

- `key` (String) 用户标签的标签键。
- `value` (String) 用户标签的标签值。


<a id="nestedatt--capacity_info"></a>
### Nested Schema for `capacity_info`

Read-Only:

- `total_ti_b` (Number) 文件系统总容量，单位为 TiB。
- `used_gi_b` (Number) 已使用容量（GiB）。

## Import

Import is supported using the following syntax:

```shell
$ terraform import volcenginecc_vepfs_instance.example "file_system_id"
```