---
page_title: "volcenginecc_vke_permission Resource - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: ""
description: |-
  容器服务提供集群 RBAC 授权功能，为 IAM 用户或角色授予 RBAC 访问权限，包括可访问的资源、权限的作用范围、预置的角色类型等，从而更好地管理集群的安全访问控制，满足企业用户细粒度的资源访问权限控制需求。
---

# volcenginecc_vke_permission (Resource)

容器服务提供集群 RBAC 授权功能，为 IAM 用户或角色授予 RBAC 访问权限，包括可访问的资源、权限的作用范围、预置的角色类型等，从而更好地管理集群的安全访问控制，满足企业用户细粒度的资源访问权限控制需求。

## Example Usage

```terraform
resource "volcenginecc_vke_permission" "VKEPermissionDemo" {
  role_domain    = "namespace"
  cluster_id     = "cd48m3cb1b2ba7l6ebgp0xxxxx"
  namespace      = "kube-public"
  role_name      = "vke:visitor"
  is_custom_role = false
  grantee_id     = 59433888
  grantee_type   = "User"
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Optional

- `authorizer_id` (Number) 授权者的 ID。可以是 IAM 用户 ID，也可以是 IAM 角色 ID。
- `authorizer_type` (String) 授权者的类型，取值如下：User：IAM 用户。Role：IAM 角色。Account：账号。
- `cluster_id` (String) 需要授权给 IAM 用户或角色的集群 ID。roleDomain为namespace或cluster时必须填写该参数值。
- `grantee_id` (Number) 被授权者的 ID。可以是 IAM 用户 ID，也可以是 IAM 角色 ID。
- `grantee_type` (String) 被授权者的类型，取值如下：User：IAM 用户。Role：IAM 角色。Account：账号。
- `is_custom_role` (Boolean) 给被授权者授予的 RBAC 角色是否为自定义角色，取值如下：true：自定义角色。false：（默认值）系统预置的角色。
- `namespace` (String) 需要授权给 IAM 用户或角色的名空间名称。roleDomain等于namespace时必须填写该参数值。roleDomain不等于namespace时，填写该参数值不生效。
- `role_domain` (String) 为 IAM 用户或角色授予的权限类型，取值如下：namespace：授予命名空间级别的权限。cluster：授予集群级别的权限。all_clusters：授予当前账号下全部集群级别的权限。
- `role_name` (String) 给被授权者授予的 RBAC 角色名称。目前必须填写该参数。当roleDomain为all_clusters时，不可以自定义角色名称。

### Read-Only

- `authorized_at` (String) RBAC 权限策略资源被授权的时间。
- `authorizer_name` (String) 授权者名称
- `created_time` (String) RBAC 权限策略资源创建的时间。
- `id` (String) Uniquely identifies the resource.
- `kube_role_binding_name` (String) RBAC 权限策略资源在 Kubernetes 中的对象名称。
- `message` (String) 授权详细消息。
- `permission_id` (String) RBAC 权限策略资源 ID。
- `project_selector` (String) 项目选择器
- `revoked_at` (String) 撤销授权的时间。
- `status` (String) RBAC 权限访问策略资源的状态，取值如下：Success：授权成功。Failed：授权失败。Pending：授权中。PartialSuccess：部分授权成功。

## Import

Import is supported using the following syntax:

```shell
$ terraform import volcenginecc_vke_permission.example "permission_id"
```