---
page_title: "volcenginecc_vpc_bandwidth_package Resource - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: ""
description: |-
  共享带宽包是一种支持复用和共享带宽的云资源。将单个地域内多个公网IP或IPv6公网带宽添加到一个共享带宽包实例中，共享一条带宽。
---

# volcenginecc_vpc_bandwidth_package (Resource)

共享带宽包是一种支持复用和共享带宽的云资源。将单个地域内多个公网IP或IPv6公网带宽添加到一个共享带宽包实例中，共享一条带宽。

## Example Usage

```terraform
resource "volcenginecc_vpc_bandwidth_package" "BandwidthPackageDemo" {
  period      = 1
  period_unit = 1
  protocol    = "Dual-stack"
  tags = [
    {
      key = "env"
    value = "test" }
  ]
  bandwidth_package_name = "BandwidthPackageDemo"
  description            = "BandwidthPackageDemo"
  isp                    = "BGP"
  billing_type           = 2
  bandwidth              = 2
  project_name           = "default"
  eip_addresses = [
    {
      allocation_id = "eip-2f90y2a8sczcw4f4pzzx1xxxx"
    eip_address = "101.126.*.143" }
  ]
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `bandwidth` (Number) 共享带宽包的带宽上限，单位：Mbps。BillingType传入1：取值范围5 ~ 5000，BillingType传入2、3、4：取值范围2 ~ 5000。

### Optional

- `bandwidth_package_name` (String) 带宽包名称，长度限制为1 ~ 128个字符，需要以字母、中文或数字开头，可包含点号（.）、下划线（_）和短横线（-）。
- `billing_type` (Number) 共享带宽包的计费方式。取值如下：1：包年包月。2 : 按带宽上限计费（默认值）。3：按主流量计费。4 : 按传统95计费（保底比例默认20%）。
- `description` (String) 描述信息，长度限制为0~ 255个字符。需要以字母、中文或数字开头。可包含英文逗号（,）、点号（.）、下划线（_）、空格（ ）、等号（=）、短横线（-）、中文逗号（，）、中文句号（。）。
- `eip_addresses` (Attributes Set) 加入共享带宽包的公网IP信息列表。必须同时满足如下条件：1、二者线路类型相同。2、二者安全防护类型相同。3、二者地域相同。4、公网IP或IPv6公网带宽为按量计费。
 特别提示: 在使用 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--eip_addresses))
- `enable_dual_stack` (Boolean) 是否启用双栈，取值如下：true：启用双栈。false：不启用双栈。
- `isp` (String) 线路类型，默认为BGP。BGP：BGP（多线）。1、若您的账号已申请并开通了静态单线权限，则可传入如下取值：1.1、ChinaMobile：中国移动静态单线。1.2、ChinaTelecom：中国电信静态单线。1.3、ChinaUnicom：中国联通静态单线。2、若您的账号已申请并开通了BGP单线权限，则可传入SingleLine_BGP。3、若您的账号已申请并开通了精品BGP权限，则可传入Premium_BGP。4、若您的账号已申请并开通了融合BGP权限，则可传入Fusion_BGP。5、若您的账号已申请并开通了惠选型静态单线权限，则可传入如下取值：5.1、ChinaMobile_Value：中国移动惠选型静态单线。5.2、ChinaUnicom_Value：中国联通惠选型静态单线。5.3、ChinaTelecom_Value：中国电信惠选型静态单线。
- `period` (Number) 购买包年包月共享带宽包的时长，默认“1”。当PeriodUnit传入1，Period取值范围：1~9、12、24、36。当PeriodUnit传入2，Period取值范围：1～3。
- `period_unit` (Number) 购买包年包月共享带宽包时长的单位，取值如下：1：月（默认值）。2 ：年。
- `project_name` (String) 项目名称，不填默认加入default项目。
- `protocol` (String) 共享带宽包的IP协议，取值如下：Dual-stack：双栈协议类型。IPv4：IPv4协议类型协议。仅BillingType传2或4时，本参数支持传入Dual-stack
- `security_protection_types` (Set of String) 共享带宽包的的安全防护类型。AntiDDoS_Enhanced：创建增强防护类型的共享带宽包，即创建支持添加基础防护类型公网IP的共享带宽包。不填则表示基础防护类型的共享带宽包，即创建支持添加增强防护类型公网IP的共享带宽包。
- `tags` (Attributes Set) 标签列表。
 特别提示: 在使用 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--tags))

### Read-Only

- `bandwidth_package_id` (String) 带宽包ID
- `business_status` (String) 计费状态
- `created_time` (String) 创建时间
- `deleted_time` (String) 删除时间
- `expired_time` (String) 过期时间
- `id` (String) Uniquely identifies the resource.
- `overdue_time` (String) 欠费时间
- `ratio` (Number) 95计费保底比例，单位%，仅95计费共享带宽包实例返回此参数。
- `status` (String) 共享带宽包的状态。Creating：创建中。Available：可用。Deleting：删除中。
- `updated_time` (String) 更新时间

<a id="nestedatt--eip_addresses"></a>
### Nested Schema for `eip_addresses`

Optional:

- `allocation_id` (String) 分配ID


<a id="nestedatt--tags"></a>
### Nested Schema for `tags`

Optional:

- `key` (String) 用户标签的标签键。
- `value` (String) 用户标签的标签值。

## Import

Import is supported using the following syntax:

```shell
$ terraform import volcenginecc_vpc_bandwidth_package.example "bandwidth_package_id"
```