---
page_title: "volcenginecc_vpc_subnet Resource - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: ""
description: |-
  子网是在指定可用区内分配的一段VPC网段内的网段，它为云上资源（如云服务器、负载均衡等）提供私网IP地址。
---

# volcenginecc_vpc_subnet (Resource)

子网是在指定可用区内分配的一段VPC网段内的网段，它为云上资源（如云服务器、负载均衡等）提供私网IP地址。

## Example Usage

```terraform
resource "volcenginecc_vpc_subnet" "SubnetDemo" {
  vpc_id      = volcenginecc_vpc_vpc.TestTerraform_vpc_vpc.id
  zone_id     = var.pre_zone_id
  subnet_name = "subnetDemo"
  description = "subnetDemo description"
  cidr_block  = "192.xxx.x.0/24"
  tags        = [
    {
      key   = "env"
      value = "test"
    }
  ]
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `cidr_block` (String) 子网的IPv4网段。
- `vpc_id` (String) 子网所属VPC的ID。
- `zone_id` (String) 要创建的子网所属的可用区ID，更多可用区信息请参见地域和可用区。

### Optional

- `description` (String) 子网的描述信息。长度限制为0~ 255个字符。需要以字母、中文或数字开头。可包含英文逗号（,）、点号（.）、下划线（_）、空格（ ）、等号（=）、短横线（-）、中文逗号（，）、中文句号（。），不能以http://或https://开头。
- `enable_ipv_6` (Boolean) 开启/关闭IPv6功能。仅当子网所属的VPC开通IPv6功能时，可配置此参数。1、true：开启。2、false：关闭。仅当子网内没有分配IPv6地址的云资源时，可配置此取值。
- `ipv_6_cidr_block` (String) 子网IPv6网段。1、创建/修改时请输入子网IPv6网段的最后8比特位（子网的掩码固定为/64）。2、仅当EnableIpv6设置为true时，支持配置本参数。3、取值范围：0～255。掩码固定为/64。
- `subnet_name` (String) 子网的名称，长度限制为1 ~ 128个字符。需要以字母、中文或数字开头，可包含点号（.）、下划线（_）和短横线（-），不能以http://或https://开头，不填默认是子网的ID。
- `tags` (Attributes Set) (see [below for nested schema](#nestedatt--tags))

### Read-Only

- `account_id` (String) 子网所属账户的ID。
- `available_ip_address_count` (Number) 子网中可用的IP地址数量。
- `created_time` (String) 子网的创建时间。
- `id` (String) Uniquely identifies the resource.
- `is_default` (Boolean) 该子网是否为默认子网。1、true：默认子网，表示该子网是创建ECS实例时系统自动创建的子网。2、false：非默认子网，表示该子网是用户手动创建的。
- `network_acl_id` (String) 子网关联的网络ACL的ID。
- `project_name` (String) 子网所在VPC实例所属项目的名称。
- `route_table` (Attributes) 路由表信息。 (see [below for nested schema](#nestedatt--route_table))
- `status` (String) 子网的状态。1、Pending：表示配置中。2、Available：表示可用。
- `subnet_id` (String) 待修改信息的子网的ID。
- `total_ipv_4_count` (Number) 子网下可用IP总数。
- `updated_time` (String) 子网的更新时间。

<a id="nestedatt--tags"></a>
### Nested Schema for `tags`

Optional:

- `key` (String) 用户标签的标签键。
- `value` (String) 用户标签的标签值。


<a id="nestedatt--route_table"></a>
### Nested Schema for `route_table`

Read-Only:

- `route_table_id` (String) 子网关联的路由表ID。
- `route_table_type` (String) 子网关联的路由表的类型。1、System：表示系统路由表。2、Custom：表示自定义路由表。

## Import

Import is supported using the following syntax:

```shell
$ terraform import volcenginecc_vpc_subnet.example "subnet_id"
```