---
page_title: "volcenginecc_vpc_ipv6_address_bandwidth Resource - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: ""
description: |-
  IPv6公网流量的带宽，决定IPv6地址的公网通信能力。IPv6地址若未开通IPv6公网带宽，则仅支持私网互通，您可以按需为IPv6地址开通IPv6公网带宽，使该IPv6地址具备与公网互通的能力。
---

# volcenginecc_vpc_ipv6_address_bandwidth (Resource)

IPv6公网流量的带宽，决定IPv6地址的公网通信能力。IPv6地址若未开通IPv6公网带宽，则仅支持私网互通，您可以按需为IPv6地址开通IPv6公网带宽，使该IPv6地址具备与公网互通的能力。

## Example Usage

```terraform
resource "volcenginecc_vpc_ipv6_address_bandwidth" "VPCIpv6AddressBandwidthDemo" {
  bandwidth            = 200
  billing_type         = 2
  ipv_6_address        = "2406:d440:10a:****:92b:****:90b6:4f09"
  project_name         = "default"
  bandwidth_package_id = "bwp-1vm41dmikjr451j8exxxxx"
  tags = [
    {
      key   = "env"
      value = "test"
    }
  ]
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `billing_type` (Number) IPv6公网带宽的计费类型。2：按量计费-按带宽上限计费。3：按量计费-按实际流量计费。
- `ipv_6_address` (String) IPv6地址。

### Optional

- `bandwidth` (Number) IPv6公网带宽的带宽上限。
- `bandwidth_package_id` (String) IPv6共享带宽包的ID。
- `project_name` (String) IPv6公网带宽的项目。
- `tags` (Attributes Set) 标签信息
 特别提示: 在使用 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--tags))

### Read-Only

- `allocation_id` (String) IPv6公网带宽的ID。
- `business_status` (String) IPv6公网带宽是否被锁定。Normal：正常。FinancialLocked：被锁定。
- `created_time` (String) IPv6公网带宽的开通时间。
- `deleted_time` (String) IPv6公网带宽的删除时间。
- `id` (String) Uniquely identifies the resource.
- `instance_id` (String) IPv6公网带宽关联的实例ID。
- `instance_type` (String) IPv6公网带宽关联的实例类型。EcsInstance：云服务器实例。ClbInstance：负载均衡。
- `ipv_6_gateway_id` (String) IPv6网关的ID。
- `isp` (String) IPv6公网带宽的线路类型。BGP：BGP（多线）。
- `lock_reason` (String) IPv6公网带宽被锁定的原因。该参数只有IPv6公网带宽处于FinancialLocked状态时才有返回值。Financial：因欠费被锁定。Security：因安全被锁定。
- `network_type` (String) IPv6地址的通信类型。Private：私网通信类型。Public：公网通信类型。
- `overdue_time` (String) IPv6公网带宽欠费关停的时间。
- `service_managed` (Boolean) 是否为服务托管。
- `status` (String) IPv6公网带宽的状态。Creating：创建中。Available：可用。
- `updated_time` (String) IPv6公网带宽的最近操作时间。

<a id="nestedatt--tags"></a>
### Nested Schema for `tags`

Optional:

- `key` (String) 标签键。
- `value` (String) 标签值。

## Import

Import is supported using the following syntax:

```shell
$ terraform import volcenginecc_vpc_ipv6_address_bandwidth.example "allocation_id"
```