---
page_title: "volcenginecc_vpc_eip Resource - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: ""
description: |-
  公网IP（Elastic IP Address，EIP）及其公网出口带宽，是火山引擎为云资源提供的可独立购买和持有的IP连通服务。公网IP支持直接绑定云服务器（包括ECS云服务器、EBM裸金属服务器、GPU云服务器），还支持绑定公网NAT网关、负载均衡、辅助网卡等组件，为云服务器提供公网互通能力。
---

# volcenginecc_vpc_eip (Resource)

公网IP（Elastic IP Address，EIP）及其公网出口带宽，是火山引擎为云资源提供的可独立购买和持有的IP连通服务。公网IP支持直接绑定云服务器（包括ECS云服务器、EBM裸金属服务器、GPU云服务器），还支持绑定公网NAT网关、负载均衡、辅助网卡等组件，为云服务器提供公网互通能力。

## Example Usage

```terraform
resource "volcenginecc_vpc_eip" "EipDemo" {
  name                 = "EipDemo"
  description          = "EipDemo description"
  isp                  = "BGP"
  billing_type         = 2
  bandwidth            = 3
  period               = 5
  project_name         = "default"
  bandwidth_package_id = "bwp-ij5gz1lf66m874o8cth*****"
  tags = [
    {
      key   = "env"
      value = "test"
    }
  ]
  instance_id   = "i-ye48ymyy9s5i3z4*****"
  instance_type = "EcsInstance"
  direct_mode   = true
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `billing_type` (Number) 公网IP的计费方式。取值如下：1：包年包月。2：按量计费-按带宽上限计费。3：按量计费-按实际流量计费。

### Optional

- `bandwidth` (Number) 公网IP的带宽上限，默认为“1”，单位：Mbps,BillingType传入1：取值范围1 ~ 500。BillingType传入2：取值范围1 ~ 500。BillingType传入3：取值范围1 ~ 200。
- `bandwidth_package_id` (String) 共享带宽包的ID，表示将公网IP加入到共享带宽包。公网IP加入到共享带宽包必须同时满足如下条件：二者的安全防护类型相同。二者的地域相同。公网IP的计费方式必须是按量计费。共享带宽包为IPv4类型。
- `description` (String) 公网IP的描述信息。
- `instance_id` (String) 当前绑定的实例ID。
- `instance_type` (String) 当前绑定的实例类型。Nat：公网NAT网关。NetworkInterface: 弹性网卡。ClbInstance: 负载均衡。EcsInstance：云服务器。HaVip：高可用虚拟IP。
- `ip_address` (String) 申请申请指定的公网IP地址。仅支持填写使用后释放的IP地址，不填则表示自动分配。指定的公网IP地址
- `ip_address_pool_id` (String) IP地址池的ID。
- `isp` (String) 线路类型。BGP：BGP（多线）。ChinaMobile：中国移动静态单线。ChinaTelecom：中国电信静态单线。ChinaUnicom：中国联通静态单线。SingleLine_BGP：BGP单线。Fusion_BGP：融合BGP。ChinaMobile_Value：中国移动惠选型静态单线。ChinaUnicom_Value：中国联通惠选型静态单线。ChinaTelecom_Value：中国电信惠选型静态单线。
- `name` (String) 公网IP的名称。
- `period` (Number) 代表购买包年包月公网IP的时长时，默认为“1”。当PeriodUnit传入1，Period取值范围：1~9、12、24、36、48、60。当PeriodUnit传入2，Period取值范围：1～5。代表临时升配的时长时：单位为小时，取值范围：1～720。
- `period_unit` (Number) 购买包年包月公网IP时长的单位。取值如下：1（默认值）：月。2 ：年。
- `private_ip_address` (String) 要绑定公网IP的实例的私网IP地址。只支持传入云服务ECS主网卡的私网IP地址和辅助网卡IP地址。若不填写：InstanceType传入EcsInstance，则绑定云服务器ECS主网卡的主私网IP地址。InstanceType传入NetworkInterface，则绑定辅助网卡主私网IP地址。
- `project_name` (String) 公网IP所属项目的名称。
- `release_with_instance` (Boolean) 是否随云服务器实例删除。仅按量计费公网IP有效。开启后，当云服务器实例被系统自动回收（退订24小时后、到期回收、欠费回收）或被调用DeleteInstances接口时，公网IP随其一同释放。true：是。false：否。
- `renew_period_times` (Number) 自动续费的时长，取值范围1、2、3、6、12，单位：月。若RenewType传入2，则必须传入RenewPeriodTimes
- `renew_type` (Number) 包年包月公网IP续费的方式。取值如下：1（默认值）：手动续费。2：自动续费。3：到期不续费。
- `security_protection_instance_id` (Number) DDoS原生防护（企业版）ID。您可以调用 DescInstanceList 接口，查询DDoS原生防护（企业版）的ID。当SecurityProtectionTypes传入AntiDDoS_Enhanced时，此参数必须传入。
- `security_protection_types` (Set of String) 防护类型。AntiDDoS_Enhanced：增强防护类型的公网IP，可以加入到DDoS原生防护（企业版）实例。空值：默认防护类型的公网IP。
- `tags` (Attributes Set) 公网IP的标签信息
 特别提示: 在使用 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--tags))

### Read-Only

- `allocation_id` (String) 公网IP的ID。
- `business_status` (String) 公网IP是否被锁定。Normal: 正常。FinancialLocked: 被锁定。
- `created_time` (String) 公网IP的创建时间。
- `deleted_time` (String) 预期资源强制回收时间。包年包月公网IP，此参数有返回值。按量计费公网IP，仅欠费冻结时，此参数有返回值。
- `direct_mode` (Boolean) 绑定公网IP时是否启用直通模式。请严格按照以下枚举值的大小写输入，不要传入其他取值。false（默认）：不使用直通模式。true：使用直通模式。
- `eip_address` (String) 公网IP地址。
- `expired_time` (String) 公网IP的到期时间。包年包月，返回值为到期时间。按量计费，返回值为空。
- `id` (String) Uniquely identifies the resource.
- `is_blocked` (Boolean) 是否被封禁。true：是。false：否。
- `lock_reason` (String) 公网IP被锁定的原因。financial: 因欠费被锁定。unlock: 欠费关停后充值恢复过程中。空值 : 没有被锁定。
- `overdue_time` (String) 资源冻结时间。仅当资源因为欠费冻结，此参数才会有返回值。
- `service_managed` (Boolean) 是否由服务管理
- `status` (String) 公网IP的状态。Attaching：绑定中。Detaching：解绑中。Attached：已绑定。Available：可用。Deleting：删除中。
- `updated_time` (String) 更新公网IP的时间。

<a id="nestedatt--tags"></a>
### Nested Schema for `tags`

Optional:

- `key` (String) 标签键。
- `value` (String) 标签值。

## Import

Import is supported using the following syntax:

```shell
$ terraform import volcenginecc_vpc_eip.example "allocation_id"
```