---
page_title: "volcenginecc_vpc_ipv6_gateway Resource - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: ""
description: |-
  IPv6网关服务的运行载体，创建IPv6网关实例是进行IPv6公网配置的前提。
---

# volcenginecc_vpc_ipv6_gateway (Resource)

IPv6网关服务的运行载体，创建IPv6网关实例是进行IPv6公网配置的前提。

## Example Usage

```terraform
resource "volcenginecc_vpc_ipv6_gateway" "Ipv6GatewayDemo" {
  vpc_id       = "vpc-3nrh1tqschwcg931exxxxx"
  name         = "terraform-test-2"
  description  = "Create by terraform"
  project_name = "default"
  tags = [
    {
      key   = "env"
      value = "test"
    }
  ]
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `vpc_id` (String) 需关联IPv6网关实例的VPC ID。每个VPC只能关联一个IPv6网关实例，需确保待关联的VPC未关联其他IPv6网关实例。

### Optional

- `description` (String) IPv6网关实例的描述信息。长度限制为0~ 255个字符。不填默认为空字符串。需要以字母、中文或数字开头。可包含英文逗号（,）、点号（.）、下划线（_）、空格（ ）、等号（=）、短横线（-）、中文逗号（，）、中文句号（。）。
- `name` (String) IPv6网关实例的名称。长度限制为1 ~ 128个字符。需要以字母、中文或数字开头，可包含点号（.）、下划线（_）和短横线（-）。不填默认为IPv6网关ID。
- `project_name` (String) IPv6网关所属项目的名称。
- `tags` (Attributes Set) 标签信息
 特别提示: 在使用 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--tags))

### Read-Only

- `created_time` (String) IPv6网关实例的创建时间。
- `id` (String) Uniquely identifies the resource.
- `ipv_6_gateway_id` (String) IPv6网关实例的ID。
- `route_table_id` (String) IPv6网关实例关联的路由表ID。
- `status` (String) IPv6网关实例的运行状态。取值如下：Creating：创建中。Deleting：删除中。Available：可用。
- `updated_time` (String) IPv6网关实例的修改时间。

<a id="nestedatt--tags"></a>
### Nested Schema for `tags`

Optional:

- `key` (String) 标签键。
- `value` (String) 标签值。

## Import

Import is supported using the following syntax:

```shell
$ terraform import volcenginecc_vpc_ipv6_gateway.example "ipv6_gateway_id"
```