---
page_title: "volcenginecc_vpc_traffic_mirror_target Resource - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: ""
description: |-
  镜像目的是收集流量的网卡或传统型负载均衡。您可以通过流量镜像，按自己设定的筛选条件复制网卡的流量，并将复制的流量私网转发到目标服务进行监控分析。
---

# volcenginecc_vpc_traffic_mirror_target (Resource)

镜像目的是收集流量的网卡或传统型负载均衡。您可以通过流量镜像，按自己设定的筛选条件复制网卡的流量，并将复制的流量私网转发到目标服务进行监控分析。

## Example Usage

```terraform
resource "volcenginecc_vpc_traffic_mirror_target" "VPCTrafficMirrorTargetDemo" {
  traffic_mirror_target_name = "test-terraformtest"
  description                = "this is a test"
  instance_id                = "eni-2yggxh4o692bk6asvxxxxx"
  instance_type              = "NetworkInterface"
  project_name               = "default"
  tags = [
    {
      key = "env"
    value = "test" }
  ]
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `instance_id` (String) 镜像目的的资源ID。
- `instance_type` (String) 镜像目的的资源类型。NetworkInterface：弹性网卡。ClbInstance：传统型负载均衡。

### Optional

- `description` (String) 监听器的描述。必须以字母、数字或中文开头，可包含字母、数字、中文及以下特殊字符：英文逗号（,）、点（.）、下划线（_）、空格（ ）、等号（=）、中划线（-）、中文逗号（，）、中文句号（。）。长度限制为0 ～ 255个字符。不填则默认值为空字符串。
- `project_name` (String) 镜像目的所属项目的名称。不填默认加入default项目。
- `tags` (Attributes Set) 镜像目的的标签信息。
 特别提示: 在使用 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--tags))
- `traffic_mirror_target_name` (String) 监听器的名称。必须以字母、数字或中文开头，可包含字母、数字、中文及以下特殊字符：点号（.）、下划线_）和中划线（-）。长度限制在1～128字符之间。不填则默认将“协议-端口”作为监听器名称。

### Read-Only

- `created_at` (String) 镜像会话的创建时间。
- `id` (String) Uniquely identifies the resource.
- `status` (String) 镜像目的状态。Available：可用。Creating：创建中。
- `traffic_mirror_target_id` (String) 镜像目的的ID。
- `updated_at` (String) 镜像会话的更新时间。

<a id="nestedatt--tags"></a>
### Nested Schema for `tags`

Optional:

- `key` (String) 标签的标签键。长度取值范围为1~128字符，允许输入各国语言文字、数字、空格（ ）、下划线（_）、点号（.）、半角冒号（:）、斜杠（/）、等号（=）、加号（+）、中划线（-）和@（@）。若标签键开头或结尾存在空格，系统会自动为其去除。
- `value` (String) 标签的标签值。长度取值范围为0～256字符，不填默认为空。允许输入各国语言文字、数字、空格（ ）、下划线（_）、点号（.）、半角冒号（:）、斜杠（/）、等号（=）、加号（+）、中划线（-）和@（@）。大小写敏感。若标签值开头或结尾存在空格，系统会自动为其去除。

## Import

Import is supported using the following syntax:

```shell
$ terraform import volcenginecc_vpc_traffic_mirror_target.example "traffic_mirror_target_id"
```