---
page_title: "volcenginecc_vpc_traffic_mirror_filter_rule Resource - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: ""
description: |-
  筛选条件由筛选规则组成，分为入向筛选规则和出向筛选规则。
---

# volcenginecc_vpc_traffic_mirror_filter_rule (Resource)

筛选条件由筛选规则组成，分为入向筛选规则和出向筛选规则。

## Example Usage

```terraform
resource "volcenginecc_vpc_traffic_mirror_filter_rule" "VPCTrafficMirrorFilterRuleDemo" {
  description              = "test"
  destination_cidr_block   = "10.*.*.0/24"
  destination_port_range   = "80/80"
  policy                   = "accept"
  priority                 = 1
  protocol                 = "tcp"
  source_cidr_block        = "10.*.*.0/24"
  source_port_range        = "80/80"
  traffic_direction        = "ingress"
  traffic_mirror_filter_id = "tmf-3nqp5bt6a3dog931exxxxx"
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `destination_cidr_block` (String) 目的网段。
- `policy` (String) 流量采集策略。accept：允许。即当镜像源的流量匹配该规则时，复制该流量至镜像目标进行监控分析。reject：拒绝。即当镜像源的流量匹配该规则时，不复制该流量，拒绝对该流量进行监控分析。
- `protocol` (String) 流量的协议。取值如下：all：含TCP、UDP、ICMP协议。tcp：TCP协议。udp：UDP协议。icmp：ICMP协议。
- `source_cidr_block` (String) 流量源网段。
- `traffic_direction` (String) 流量的方向。取值如下：ingress：入向规则。egress：出向规则。
- `traffic_mirror_filter_id` (String) 筛选条件的ID。

### Optional

- `description` (String) 筛选规则的描述。
- `destination_port_range` (String) 流量目的端口范围。当Protocol传入all或icmp时，无需传入本参数，默认取值-1/-1，表示不限制端口。当Protocol传入tcp或udp时，本参数为必选，取值范围1～65535，使用正斜线（/）隔开起始端口和终止端口，如1/50、80/80。
- `priority` (Number) 筛选规则的优先级，范围为1-1000。数值越小，优先级越高。默认为1，1为最高优先级。同一筛选条件同一方向的优先级唯一。
- `source_port_range` (String) 流量源端口范围。当Protocol传入all或icmp时，无需传入本参数，默认取值-1/-1，表示不限制端口。当Protocol传入tcp或udp时，本参数为必选，取值范围1～65535，使用正斜线（/）隔开起始端口和终止端口，如1/50、80/80。

### Read-Only

- `id` (String) Uniquely identifies the resource.
- `status` (String) 筛选规则的状态。Available：可用。Deleting：删除中。Creating：创建中。Pending：修改中。
- `traffic_mirror_filter_rule_id` (String) 筛选规则的ID。

## Import

Import is supported using the following syntax:

```shell
$ terraform import volcenginecc_vpc_traffic_mirror_filter_rule.example "traffic_mirror_filter_id|traffic_mirror_filter_rule_id"
```