---
page_title: "volcenginecc_vpc_eni Resource - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: ""
description: |-
  网卡即虚拟网卡。在私有网络里，网卡是挂载在云服务器、负载均衡等云资源上的一种网络接口。每张网卡均有一个主私网IP地址。若有需要，可手动为其分配多个辅助私网IP地址。
---

# volcenginecc_vpc_eni (Resource)

网卡即虚拟网卡。在私有网络里，网卡是挂载在云服务器、负载均衡等云资源上的一种网络接口。每张网卡均有一个主私网IP地址。若有需要，可手动为其分配多个辅助私网IP地址。

## Example Usage

```terraform
resource "volcenginecc_vpc_eni" "EniDemo" {
  network_interface_name = "EniDemo"
  subnet_id              = "vpc_subnet-xxxx"
  security_group_ids     = ["vpc_security_group-xxxx"]
  instance_id            = "i-ye498lwge85i3z3kxxxx"
  project_name           = "default"
  primary_ip_address = {
    private_ip_address = "192.168.x.130"
    associated_elastic_ip = {
      allocation_id = "eip-2f80zqjduo6ps4f4pzzcxxxxx"
    }
  }
  secondary_private_ip_address_count = 2
  tags = [
    {
      key = "env"
    value = "test" }
  ]
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Optional

- `delete_on_termination` (Boolean) 是否开启随云服务器实例删除，true为开启，false为不开启。
- `description` (String) 辅助网卡的描述信息。长度限制为0~ 255个字符，需要以字母、中文或数字开头；可包含英文逗号（,）、点号（.）、下划线（_）、空格（ ）、等号（=）、短横线（-）、中文逗号（，）、中文句号（。），不填默认空字符串。
- `instance_id` (String) 网卡绑定实例的ID，如果网卡未挂载或参数ServiceManaged为true，则InstanceId返回值均为空。
- `ipv_6_address_count` (Number) 为网卡分配私网IPv6地址的数量，传入该参数，系统会自动从网卡所属子网中，分配相应数量的空闲私网IPv6地址，创建时与IPv6Sets不能同时传入。
- `ipv_6_sets` (Set of String) 网卡的IPv6地址列表，例如[2408::153:3921:XX:XX:7b12:1c5f, 2408:4008:2cf:XX:XX:dd1e:2a22:5ddf]。
- `network_interface_name` (String) 网卡名称，长度限制为1 ~ 128个字符，需要以字母、中文或数字开头，可包含点号（.）、下划线（_）和短横线（-），不填默认是辅助网卡的ID。
- `port_security_enabled` (Boolean) 是否为网卡开启源/目的地址检查，开启后，系统会自动阻止源地址或目的地址不是当前网卡的流量，true为开启，false为不开启（默认值）。
- `primary_ip_address` (Attributes) 网卡的主私有IPv4地址，不支持修改地址，可以修改公网IP。如果指定，必须是对应子网中的一个空闲的私网IPv4地址，如果不指定，从对应子网中自动分配一个空闲的私网IPv4地址。例如：192.XX.XX.10。 (see [below for nested schema](#nestedatt--primary_ip_address))
- `private_ip_sets` (Attributes Set) 网卡的私网IPv4地址列表。
 特别提示: 在使用 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--private_ip_sets))
- `project_name` (String) 网卡所属项目的名称。
- `secondary_private_ip_address_count` (Number) 为辅助网卡自动分配辅助私网IPv4地址数量，取值1~49。创建时不能与PrivateIpSets同时传入。
- `security_group_ids` (Set of String) 辅助网卡加入一个或多个安全组的ID。
- `subnet_id` (String) 辅助网卡所在子网的ID。
- `tags` (Attributes Set) 标签。
 特别提示: 在使用 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--tags))

### Read-Only

- `account_id` (String) 网卡所有者ID。
- `created_time` (String) 网卡创建时间。
- `id` (String) Uniquely identifies the resource.
- `mac_address` (String) 网卡的MAC地址。
- `network_interface_id` (String) 网卡ID。
- `service_managed` (Boolean) 是否为官方服务网卡，true为是，false为否。
- `status` (String) 网卡的绑定状态。Creating：创建中。Available：未挂载。Attaching：挂载中。InUse：已挂载。Detaching：卸载中。Deleting：删除中。
- `type` (String) 网卡类型。primary：主网卡，secondary：辅助网卡
- `updated_time` (String) 更新网卡的时间。
- `vpc_id` (String) 网卡所属的VPC的ID。
- `vpc_name` (String) 网卡所属VPC的名称。
- `zone_id` (String) 网卡所属可用区的ID。

<a id="nestedatt--primary_ip_address"></a>
### Nested Schema for `primary_ip_address`

Optional:

- `associated_elastic_ip` (Attributes) 网卡主私网IPv4关联的公网IP的信息。 (see [below for nested schema](#nestedatt--primary_ip_address--associated_elastic_ip))
- `private_ip_address` (String) 网卡的私网IP地址。

Read-Only:

- `primary` (Boolean) 是否为主私网IPv4地址。

<a id="nestedatt--primary_ip_address--associated_elastic_ip"></a>
### Nested Schema for `primary_ip_address.associated_elastic_ip`

Optional:

- `allocation_id` (String) 公网IP的ID。

Read-Only:

- `eip_address` (String) 公网IP的地址。
- `release_with_instance` (Boolean) 公网IP是否随云服务器实例删除。仅主网卡的主私网IP绑定按量计费公网IP有效。开启后，当云服务器实例被系统自动回收（退订24小时后、到期回收、欠费回收）或被调用DeleteInstances接口时，公网IP随其一同释放，true：是，false：否。



<a id="nestedatt--private_ip_sets"></a>
### Nested Schema for `private_ip_sets`

Optional:

- `associated_elastic_ip` (Attributes) 网卡主私网IPv4关联的公网IP的信息。 (see [below for nested schema](#nestedatt--private_ip_sets--associated_elastic_ip))
- `private_ip_address` (String) 网卡的私网IP地址。

<a id="nestedatt--private_ip_sets--associated_elastic_ip"></a>
### Nested Schema for `private_ip_sets.associated_elastic_ip`

Optional:

- `allocation_id` (String) 公网IP的ID。



<a id="nestedatt--tags"></a>
### Nested Schema for `tags`

Optional:

- `key` (String) 用户标签的标签键。
- `value` (String) 用户标签的标签值。

## Import

Import is supported using the following syntax:

```shell
$ terraform import volcenginecc_vpc_eni.example "network_interface_id"
```