---
page_title: "volcenginecc_vpc_ha_vip Resource - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: ""
description: |-
  高可用虚拟IP是一种可独立持有，可根据实际业务需要随时创建或删除的私网IP资源。在主备集群场景下，高可用虚拟IP通常与高可用软件（如Keepalived、Window Server Failover Cluster）搭配使用，搭建高可用主备服务。
---

# volcenginecc_vpc_ha_vip (Resource)

高可用虚拟IP是一种可独立持有，可根据实际业务需要随时创建或删除的私网IP资源。在主备集群场景下，高可用虚拟IP通常与高可用软件（如Keepalived、Window Server Failover Cluster）搭配使用，搭建高可用主备服务。

## Example Usage

```terraform
resource "volcenginecc_vpc_ha_vip" "VPCHAVIPDemo" {
  associated_eip_id        = "eip-1a1tzpbhmsphc8nvexxxxx"
  associated_instance_ids  = ["eni-btw4pmtcabr45h0b2xxxxx", "eni-iiotcbjp7r4074o8xxxxx", "eni-3nrjyim6prm68931ebbxxxxx"]
  associated_instance_type = "NetworkInterface"
  description              = "this is a test"
  ha_vip_name              = "HaVip-test"
  ip_address               = "192.***.0.9"
  subnet_id                = "subnet-rrwqhg3qzxfkv0x57xxxxx"
  tags = [
    {
      key = "env"
    value = "test" }
  ]
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `subnet_id` (String) HAVIP所属的子网 ID。

### Optional

- `associated_eip_id` (String) HAVIP绑定的公网IP的ID。
- `associated_instance_ids` (Set of String) 绑定HAVIP的实例ID列表。
- `associated_instance_type` (String) 绑定HAVIP的实例类型。EcsInstance：云服务器实例。NetworkInterface：弹性网卡。
- `description` (String) HAVIP的描述。长度限制为0～255个字符。
- `ha_vip_name` (String) HAVIP的名称。必须以字母、数字或中文开头，可包含字母、数字、中文及以下特殊字符：点号（.）、下划线（_）和中划线（-）。长度限制在0～128字符之间。
- `ip_address` (String) HAVIP的IP地址。
- `tags` (Attributes Set) HAVIP所属标签。
 特别提示: 在使用 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--tags))

### Read-Only

- `associated_eip_address` (String) HAVIP绑定的公网IP的IP地址。
- `created_at` (String) HAVIP的创建时间。
- `ha_vip_id` (String) HAVIP的ID。
- `id` (String) Uniquely identifies the resource.
- `master_instance_id` (String) 与HAVIP绑定的主实例的ID。
- `project_name` (String) HAVIP的项目名称。
- `status` (String) HAVIP的状态。Available：可用。Creating：创建中。InUse：使用中。Deleting：删除中。
- `updated_at` (String) HAVIP最近一次的修改时间。
- `vpc_id` (String) HAVIP所属的VPC ID。

<a id="nestedatt--tags"></a>
### Nested Schema for `tags`

Optional:

- `key` (String) 用户标签的标签键。长度取值范围为1~128字符，允许输入各国语言文字、数字、空格（ ）、下划线（_）、点号（.）、半角冒号（:）、斜杠（/）、等号（=）、加号（+）、中划线（-）和@（@）。若标签键开头或结尾存在空格，系统会自动为其去除。
- `value` (String) 用户标签的标签值。允许输入各国语言文字、数字、空格（ ）、下划线（_）、点号（.）、半角冒号（:）、斜杠（/）、等号（=）、加号（+）、中划线（-）和@（@）。大小写敏感。若标签值开头或结尾存在空格，系统会自动为其去除。

## Import

Import is supported using the following syntax:

```shell
$ terraform import volcenginecc_vpc_ha_vip.example "ha_vip_id"
```