---
page_title: "volcenginecc_vpc_prefix_list Resource - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: ""
description: |-
  前缀列表是一组CIDR地址块的集合，用于简化安全组规则、路由表条目的配置。当前缀列表修改时，所有关联它的资源均会同步修改。
---

# volcenginecc_vpc_prefix_list (Resource)

前缀列表是一组CIDR地址块的集合，用于简化安全组规则、路由表条目的配置。当前缀列表修改时，所有关联它的资源均会同步修改。

## Example Usage

```terraform
resource "volcenginecc_vpc_prefix_list" "PrefixlistDemo" {
  description      = "PrefixlistDemo Example"
  ip_version       = "IPv4"
  max_entries      = 20
  prefix_list_name = "my-prefix-list"
  project_name     = "default"
  prefix_list_entries = [
    {
      cidr        = "192.168.0.0/*"
      description = "privite description"
    }
  ]
  tags = [
    {
      key   = "env"
      value = "test"
    }
  ]
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `max_entries` (Number) 最大条目数，即前缀列表最多可添加条目的数量。取值范围为1～200。

### Optional

- `description` (String) 前缀列表的描述信息。长度限制为0~ 255个字符，需要以字母、中文或数字开头。可包含英文逗号（,）、点号（.）、下划线（_）、空格（ ）、等号（=）、短横线（-）、中文逗号（，）、中文句号（。）。
- `ip_version` (String) IP版本类型。取值：IPv4（默认值）：IPv4类型。IPv6：IPv6类型。
- `prefix_list_entries` (Attributes Set) 前缀列表条目的CIDR。
 特别提示: 在使用 ListNestedAttribute 或 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--prefix_list_entries))
- `prefix_list_name` (String) 前缀列表的名称。需要以字母、中文或数字开头，可包含点号（.）、下划线（_）和短划线（-）。
- `project_name` (String) 前缀列表所属项目的名称，不填默认加入default项目。
- `tags` (Attributes Set) 标签列表。
 特别提示: 在使用 ListNestedAttribute 或 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--tags))

### Read-Only

- `association_count` (Number) 前缀列表关联的资源数量。
- `associations_route_tables` (Attributes Set) 前缀列表关联的路由表信息。
 特别提示: 在使用 ListNestedAttribute 或 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--associations_route_tables))
- `associations_security_groups` (Attributes Set) 前缀列表关联的安全组信息。
 特别提示: 在使用 ListNestedAttribute 或 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--associations_security_groups))
- `created_time` (String) 前缀列表的创建时间。
- `id` (String) Uniquely identifies the resource.
- `prefix_list_id` (String) 前缀列表的ID。
- `status` (String) 前缀列表的状态。取值：Available：可用；Creating：创建中；Deleting：删除中；Pending：修改中。
- `updated_time` (String) 前缀列表的最近一次修改时间。

<a id="nestedatt--prefix_list_entries"></a>
### Nested Schema for `prefix_list_entries`

Optional:

- `cidr` (String) 前缀列表条目的CIDR。
- `description` (String) 前缀列表条目的描述。长度限制为0~255个字符，需要以字母、中文或数字开头。可包含英文逗号（,）、点号（.）、下划线（_）、空格（ ）、等号（=）、短横线（-）、中文逗号（，）、中文句号（。）。


<a id="nestedatt--tags"></a>
### Nested Schema for `tags`

Optional:

- `key` (String) 用户标签的标签键。
- `value` (String) 用户标签的标签值。


<a id="nestedatt--associations_route_tables"></a>
### Nested Schema for `associations_route_tables`

Read-Only:

- `resource_id` (String) 关联资源的ID。
- `resource_type` (String) 关联资源的类型。VpcRouteTable：路由表；VpcSecurityGroup：安全组。


<a id="nestedatt--associations_security_groups"></a>
### Nested Schema for `associations_security_groups`

Read-Only:

- `resource_id` (String) 关联资源的ID。
- `resource_type` (String) 关联资源的类型。VpcRouteTable：路由表；VpcSecurityGroup：安全组。

## Import

Import is supported using the following syntax:

```shell
$ terraform import volcenginecc_vpc_prefix_list.example "prefix_list_id"
```