---
page_title: "volcenginecc_vpc_route_table Resource - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: ""
description: |-
  路由表由一系列路由条目组成，为私有网络的流量指定下一跳的云资源，每个子网必须且仅支持关联一个路由表，使子网内的资源通过路由表转发流量。
---

# volcenginecc_vpc_route_table (Resource)

路由表由一系列路由条目组成，为私有网络的流量指定下一跳的云资源，每个子网必须且仅支持关联一个路由表，使子网内的资源通过路由表转发流量。

## Example Usage

```terraform
resource "volcenginecc_vpc_route_table" "RouteTableDemo" {
  vpc_id               = "vpc-xxxxx"
  route_table_name     = "routeTableDemo"
  description          = "routeTableDemo description"
  project_name         = "default"
  subnet_ids           = ["subnet-rrxxxxxx"]
  custom_route_entries = [
    {
      destination_cidr_block = "192.168.x.0/30"
      next_hop_type          = "Instance"
      next_hop_id            = "i-xxxx"
    }
  ]
  tags = [
    {
      key   = "env"
      value = "test"
    }
  ]
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `vpc_id` (String) 路由表所属VPC的ID。

### Optional

- `associate_type` (String) 创建路由表输入的关联类型。1、Subnet：子网关联。2、Gateway：网关关联。
- `custom_route_entries` (Attributes Set) 路由表关联的自定义路由条目列表。
 特别提示: 在使用 ListNestedAttribute 或 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--custom_route_entries))
- `description` (String) 路由表描述信息。
- `ipv_4_gateway_id` (String) 关联路由表的IPv4网关ID。
- `ipv_6_gateway_id` (String) 关联路由表的IPv6网关ID。
- `project_name` (String) 路由表所属项目的名称。
- `route_table_name` (String) 路由表名称。
- `subnet_ids` (Set of String) 关联的子网的ID列表。
- `tags` (Attributes Set) 标签列表。
 特别提示: 在使用 ListNestedAttribute 或 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--tags))
- `vpc_name` (String) VPC的名称。

### Read-Only

- `account_id` (String) 路由表所属账号的ID。
- `created_time` (String) 路由表创建时间。
- `id` (String) Uniquely identifies the resource.
- `route_table_id` (String) 路由表ID。
- `route_table_type` (String) 路由表类型。1、Custom：自定义路由表。2、System：系统路由表。
- `system_route_entries` (Attributes Set) 路由表关联的系统默认路由条目列表。
 特别提示: 在使用 ListNestedAttribute 或 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--system_route_entries))
- `updated_time` (String) 路由表更新时间。

<a id="nestedatt--custom_route_entries"></a>
### Nested Schema for `custom_route_entries`

Optional:

- `description` (String) 路由条目描述。
- `destination_cidr_block` (String) 路由条目的目标网段。
- `destination_prefix_list_id` (String) 前缀列表ID。
- `next_hop_id` (String) 下一跳资源ID。
- `next_hop_name` (String) 路由条目下一跳资源的名称。
- `next_hop_type` (String) 自定义路由条目的下一跳的类型。1、Instance：ECS实例。2、HaVip：高可用虚拟IP。3、NetworkInterface：辅助网卡。4、NatGW：NAT网关。5、VpnGW：VPN网关。6、TransitRouter：中转路由器。7、IPv6GW：IPv6网关。8、CloudConnector：云连接器。9、GWLBEndpoint：网关负载均衡终端节点。
- `route_entry_name` (String) 路由条目名称。


<a id="nestedatt--tags"></a>
### Nested Schema for `tags`

Optional:

- `key` (String) 用户标签的标签键。
- `value` (String) 用户标签的标签值。


<a id="nestedatt--system_route_entries"></a>
### Nested Schema for `system_route_entries`

Read-Only:

- `description` (String) 路由条目描述。
- `destination_cidr_block` (String) 路由条目的目标网段。
- `destination_prefix_list_id` (String) 前缀列表ID。
- `next_hop_id` (String) 下一跳资源ID。
- `next_hop_name` (String) 路由条目下一跳资源的名称。
- `next_hop_type` (String) 自定义路由条目的下一跳的类型。1、Instance：ECS实例。2、HaVip：高可用虚拟IP。3、NetworkInterface：辅助网卡。4、NatGW：NAT网关。5、VpnGW：VPN网关。6、TransitRouter：中转路由器。7、IPv6GW：IPv6网关。8、CloudConnector：云连接器。9、GWLBEndpoint：网关负载均衡终端节点。
- `prefix_list_cidr_blocks` (Set of String) 前缀列表的CIDR。
- `route_entry_id` (String) 路由条目ID。
- `route_entry_name` (String) 路由条目名称。
- `route_table_id` (String) 路由表ID。
- `status` (String) 路由条目状态。1、Pending：待创建。2、Available：可用。
- `type` (String) 路由条目类型。1、Custom：自定义路由条目。2、System：系统默认路由条目。
- `vpc_id` (String) 路由条目所属私有网络的ID。

## Import

Import is supported using the following syntax:

```shell
$ terraform import volcenginecc_vpc_route_table.example "route_table_id"
```