---
page_title: "volcenginecc_vpc_vpc Resource - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: ""
description: |-
  私有网络为云上资源构建隔离的、自主配置的虚拟网络环境。可以在私有网络中自定义IP地址段、安全组、路由策略等网络特性，简单高效安全地管理云上资源。
---

# volcenginecc_vpc_vpc (Resource)

私有网络为云上资源构建隔离的、自主配置的虚拟网络环境。可以在私有网络中自定义IP地址段、安全组、路由策略等网络特性，简单高效安全地管理云上资源。

## Example Usage

```terraform
resource "volcenginecc_vpc_vpc" "VPCDemo" {
  cidr_block            = "192.168.0.0/24"
  support_ipv_4_gateway = true
  enable_ipv_6          = false
  vpc_name              = "vpc-demo"
  description           = "VpcDemo Example"
  dns_servers = [
    "12.3.x.x"
  ]
  associate_cens = [
    {
      cen_id       = "cen-3re8cx4vwdibk5zsk2xxxx"
      cen_owner_id = "200000xxx"
      cen_status   = "Attaching"
    }
  ]
  nat_gateway_ids = [
    "ngw-2d6tp1y8zq41s58ozfdxxx"
  ]
  route_table_ids = [
    "vtb-29mkf8ft83l6o1e1hgixxx"
  ]
  security_group_ids = [
    "sg-29mkx39jb80741e1hgj2bxxx"
  ]
  project_name = "default"
  tags = [
    {
      key   = "env"
      value = "test"
    }
  ]
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Optional

- `associate_cens` (Attributes Set) VPC关联的CEN信息。
 特别提示: 在使用 ListNestedAttribute 或 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--associate_cens))
- `cidr_block` (String) VPC的IPv4网段。您可以使用以下网段或其子集作为VPC的IPv4网段：192.168.0.0/16 ~ 24、10.0.0.0/8 ~ 24、172.16.0.0/12 ~ 24。
- `description` (String) VPC的描述信息。长度限制为0~ 255个字符。不填默认为空字符串。需要以字母、中文或数字开头。可包含英文逗号（,）、点号（.）、下划线（_）、空格（ ）、等号（=）、短横线（-）、中文逗号（，）、中文句号（。）。不能以http://或https://开头。
- `dns_servers` (Set of String) VPC的DNS服务器地址。单次调用数量上限为5个，每个DnsServer必须以合法IP形式给出。多个IP之间用&分隔。不填则配置为默认DNS服务器地址。
- `ipv_4_gateway_id` (String) VPC 绑定的 IPv4 网关的 ID。
- `ipv_6_cidr_block` (String) VPC的IPv6网段。传入此参数后，参数Ipv6MaskLen不生效。参数Ipv6Isp传入非BGP后，参数Ipv6MaskLen和参数Ipv6CidrBlock二者必须传入一个。参数Ipv6Isp未传或传入BGP，此参数未传，则由系统自动分配IPv6网段。
- `nat_gateway_ids` (Set of String) VPC中创建的NAT网关的ID。
- `project_name` (String) VPC所属项目的名称。不填默认加入default项目。
- `route_table_ids` (Set of String) VPC关联的路由表ID。
- `secondary_cidr_blocks` (Set of String) VPC的辅助网段。
- `security_group_ids` (Set of String) VPC中安全组的列表。
- `subnet_ids` (Set of String) VPC中子网的列表。
- `support_ipv_4_gateway` (Boolean) VPC 是否启用 IPv4 网关。false（默认值）：不启用。true：启用。
- `tags` (Attributes Set) 私有网络绑定的标签。
 特别提示: 在使用 ListNestedAttribute 或 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--tags))
- `user_cidr_blocks` (Set of String) VPC的用户网段。
- `vpc_name` (String) VPC的名称。长度限制为1 ~ 128个字符。需要以字母、中文或数字开头，可包含点号（.）、下划线（_）和短横线（-）。不填默认为VPC实例的ID。不能以http://或https://开头。

### Read-Only

- `account_id` (String) VPC所属账号的ID。
- `creation_time` (String) 创建VPC的时间。
- `id` (String) Uniquely identifies the resource.
- `is_default` (Boolean) 该VPC是否为默认VPC。true：默认VPC，表示该VPC是创建ECS实例时系统自动创建的VPC。false：非默认VPC，表示该VPC是用户手动创建的。
- `network_acl_num` (String) VPC中的网络ACL的数量。
- `status` (String) VPC的状态。Creating：创建中。Pending：已创建。Available：可用。
- `update_time` (String) 更新VPC的时间。
- `vpc_id` (String) VPC的ID。

<a id="nestedatt--associate_cens"></a>
### Nested Schema for `associate_cens`

Optional:

- `cen_id` (String) CEN的ID。
- `cen_owner_id` (String) CEN的用户ID。
- `cen_status` (String) VPC在CEN中的状态。Attaching：加载中，Attached：已加载


<a id="nestedatt--tags"></a>
### Nested Schema for `tags`

Optional:

- `key` (String) 标签键。
- `value` (String) 标签值。

## Import

Import is supported using the following syntax:

```shell
$ terraform import volcenginecc_vpc_vpc.example "vpc_id"
```