---
page_title: "volcenginecc_vpn_customer_gateway Resource - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: ""
description: |-
  用户网关是您本地网关侧的信息集合和抽象。通过用户网关，您可以把本地网关的信息注册到云上VPC之中。一个用户网关，可以对接多个VPN网关。
---

# volcenginecc_vpn_customer_gateway (Resource)

用户网关是您本地网关侧的信息集合和抽象。通过用户网关，您可以把本地网关的信息注册到云上VPC之中。一个用户网关，可以对接多个VPN网关。

## Example Usage

```terraform
resource "volcenginecc_vpn_customer_gateway" "vpncustomergatewayDemo" {
  asn                   = 64513
  customer_gateway_name = "ccapi-test"
  description           = "testdesc"
  ip_address            = "115.***.151.5"
  ip_version            = "ipv4"
  project_name          = "default"
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `ip_address` (String) 对端本地数据中心网关的静态公网IP地址或其他VPC的VPN网关出口IP地址。若对端为非固定静态公网IP，此处需传入0.0.0.0。

### Optional

- `asn` (Number) 用户网关的ASN（Autonomous System Number）。如需使用BGP功能，则此参数必须填写。ASN有效范围1～4294967295（137718 、150436、65533除外）。
- `customer_gateway_name` (String) 用户网关的名称。以中文、字母、数字开头，只能包含中文、字母、数字、点号（.）、下划线（_）和短划线（-）。长度限制为1 ~ 128个字符。不填默认为用户网关的ID。
- `description` (String) 用户网关的描述信息。以中文、字母、数字开头，只能包含中文、字母、数字、点号（.）、空格（ ）、下划线（_）、中划线（-）、等号（=）、英文逗号（,）、中文逗号（，）、中文句号（。）。长度限制为0 ~ 255个字符。不填默认为空字符串。
- `ip_version` (String) VPN网关的IP地址协议类型，取值如下：ipv4 （默认值）ipv6
- `project_name` (String) 用户网关所属的项目。不填默认为default，即创建的资源属于default项目。
- `tags` (Attributes Set) 标签列表。
 特别提示: 在使用 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--tags))

### Read-Only

- `account_id` (String) 用户网关所属账户的ID。
- `connection_count` (Number) 用户网关关联的IPsec连接的数量。
- `created_time` (String) 创建用户网关的时间。
- `customer_gateway_id` (String) 网关ID。
- `id` (String) Uniquely identifies the resource.
- `status` (String) 用户网关的状态。Creating: 创建中。Deleting: 删除中。Pending：配置中。Available：可用。
- `updated_time` (String) 更新用户网关的时间。

<a id="nestedatt--tags"></a>
### Nested Schema for `tags`

Optional:

- `key` (String) 用户标签的标签键。
- `value` (String) 用户标签的标签值。

## Import

Import is supported using the following syntax:

```shell
$ terraform import volcenginecc_vpn_customer_gateway.example "customer_gateway_id"
```