---
page_title: "volcenginecc_vpn_vpn_gateway Resource - terraform-provider-volcenginecc"
subcategory: ""
description: |-
  当您需要通过VPN连接实现私有网络与本地数据中心或其他私有网络之间的通信，您需要先创建一个VPN网关。
---

# volcenginecc_vpn_vpn_gateway (Resource)

当您需要通过VPN连接实现私有网络与本地数据中心或其他私有网络之间的通信，您需要先创建一个VPN网关。

## Example Usage

```terraform
resource "volcenginecc_vpn_vpn_gateway" "VpnVpnGatewayDemo" {
  bandwidth           = 5
  billing_type        = 2
  description         = "this is a test description"
  dual_tunnel_enabled = false
  ip_stack_type       = "ipv4_only"
  ip_version          = "ipv4"
  vpn_gateway_name    = "VpnVpnGatewayDemo"
  ipsec_enabled       = true
  ssl_enabled         = true
  ssl_max_connections = 5
  project_name        = "default"
  vpc_id              = "vpc-3nr6adxxxxu8931eb64y4z2"
  subnet_id           = "subnet-btepcsxxxxw5h0b2u6hppyd"
}
```

<!-- schema generated by tfplugindocs -->
## Schema

### Required

- `bandwidth` (Number) VPN网关的带宽规格。
- `subnet_id` (String) VPN网关使用的端口所属子网的ID。
- `vpc_id` (String) VPN网关所在VPC的ID。

### Optional

- `asn` (Number) VPN网关的ASN。
- `billing_type` (Number) VPN网关的计费类型。1：包年包月。2：按量计费（按固定规格）
- `description` (String) VPN网关的描述。
- `dual_tunnel_enabled` (Boolean) VPN网关是否开启双隧道模式。true：开启false：关闭
- `ip_stack_type` (String) VPN 网关的协议类型。ipv4_only：IPv4协议类型。ipv6_only：IPv6协议类型。ipv4_ipv6：双栈协议类型。
- `ip_version` (String) VPN网关的IP地址类型。ipv4：IPv4地址类型。ipv6：IPv6地址类型。
- `ipsec_enabled` (Boolean) 是否开启IPSec功能。true：开启false：关闭。
- `period` (Number) 包年包月类型VPN网关购买的时长，默认“1”。当PeriodUnit传入值为Month，Period取值范围：1~9、12、24、36。当PeriodUnit传入值为Year，Period取值范围：1～3。
- `period_unit` (String) 包年包月类型VPN网关购买时长的单位，默认“Month”。Month：月Year：年
- `project_name` (String) VPN网关所属的项目。不填默认为default，即创建的资源属于default项目。您可调用ListProjects查询当前账号下项目的信息。
- `secondary_subnet_id` (String) VPN网关实例关联的第二个子网的ID。仅双隧道模式的VPN网关实例返回该参数，单隧道模式的VPN网关实例不返回该参数。
- `ssl_enabled` (Boolean) 是否开启SSL VPN功能。true：开启false：关闭
- `ssl_max_connections` (Number) VPN网关的最大SSL连接数。
- `tags` (Attributes Set) VPN网关已添加的全部标签信息。
 特别提示: 在使用 SetNestedAttribute 时，必须完整定义其嵌套结构体的所有属性。若定义不完整，Terraform 在执行计划对比时可能会检测到意料之外的差异，从而触发不必要的资源更新，影响资源的稳定性与可预测性。 (see [below for nested schema](#nestedatt--tags))
- `vpn_gateway_name` (String) VPN网关的名称。

### Read-Only

- `business_status` (String) VPN网关的计费状态。Normal: 正常。FinancialLocked: 被锁定。
- `connection_count` (Number) VPN网关关联IPsec连接的数量。
- `create_time` (String) 创建VPN网关的时间。
- `deleted_time` (String) 预期资源强制回收时间。
- `expired_time` (String) VPN网关的到期时间。
- `id` (String) Uniquely identifies the resource.
- `ip_address` (String) VPN网关的公网IP地址。
- `is_blocked` (Boolean) 当前资源的状态是否被封禁。true：封禁false：未封禁。
- `lock_reason` (String) VPN网关的锁定原因。financial：因欠费被锁定。security：因安全被锁定。unlock：未锁定。
- `overdue_time` (String) 资源冻结时间。仅当资源因为欠费冻结，此参数才会有返回值，否则均返回空值。
- `route_count` (Number) VPN网关的路由条目数量。
- `secondary_ip_address` (String) VPN网关的第二个公网IP地址。仅双隧道模式的VPN网关实例返回该参数，单隧道模式的VPN网关实例不返回该参数。
- `status` (String) VPN网关的状态。Creating: 创建中Deleting: 删除中Pending：配置中Available：可用
- `update_time` (String) 更新VPN网关的时间。
- `vpn_gateway_id` (String) VPN网关的ID。

<a id="nestedatt--tags"></a>
### Nested Schema for `tags`

Optional:

- `key` (String) VPN网关标签的标签键（Key）。参数   - N：表示标签键的序号，取值范围：1～20。多个标签键之间用&分隔。命名规则如下：不能以volc:或sys:的任意大小写组合开头。只能包含语言字符、数字、空格和英文符号“_”、“.”、“:”、“/”、“=”、“+”、“-”、“@”。长度限制在1～128个字符之间。说明同一资源的标签键不允许重复。
- `value` (String) VPN网关标签的标签值（Value）。参数   - N：表示标签值的序号，取值范围：1～20。多个标签值之间用&分隔。命名规则如下：只能包含语言字符、数字、空格和英文符号“_”、“.”、“:”、“/”、“=”、“+”、“-”、“@”。允许为空，长度限制在0～256个字符之间。大小写敏感，不能以空格开头或结尾。说明传入Tags.N.Value则必须传入Tags.N.Key。

## Import

Import is supported using the following syntax:

```shell
$ terraform import volcenginecc_vpn_vpn_gateway.example "vpn_gateway_id"
```